บริการดี เป็นกันเอง ชอบคุณลุงเจ้าของบ้าน อาหารอร่อย. พอดีลืมของไว้ เป็นที่ชาร์จกล้องคะ ได้สอบถามไปในเพจเฟจบุ๊ค และทางไลน์แอดแล้ว มีคนตอบว่าจะดูให้ ถึงตอนนี้ยังไม่ได้รับคำตอบคะ
อาหารอร่อย ที่พ้กไกลจากสถานีคาวาคูจิโกะ นั่งรถบัสประมาณครึ่งชั่วโมง ไม่ลำบากเดินทาง แต่เที่ยวรถไม่มาก ต้องคำนวณเวลาดีๆ.  ห้องน้ำมีกลิ่น
Lobby กว้างขวาง โอ่อ่า มีอินเตอร์เนตบริการอย่างดี ห้องพักมีอุปกรณ์ที่สะอาด เพียงพอ. โรงแรมมีทั้งตั้งสะดวกสบาย ห้องพักใหญ่โต พร้อมเครื่องอำนวยความสะดวกครบครัน การเดินทางไปสนามบินหรือเข้าเมืองสะดวก บริการของพนักงานรวดเร็วและประทับใจ
ชอบความสะอาด พนง. ต้อนรับดี อาหาร ok ครับ ยอดเยี่ยม สมราคา
บริการ อาหาร ทำเล. ดีมาก สะดวก คุ้ม
เตียงสบาย อาหารเช้าพอใช้ได้. พรหมกับกลิ่นอับ
บริเวณจอดรถกว้าง.
หาง่าย  เดินทางสะดวก. ดีทุกอย่าง ทั้งทำเลที่ตั้ง การเดินทางมาหาโรงแรมก็ง่าย ใกล้แหล่งของกิน  แต่ ห้องแคบไปหน่อย
เดินทางสะดวก ห้องสะอาด. แนะนำให้มาพักค่ะ แต่ที่จอดรถอาจจะหายากหน่อย
อยู่หาดหน้าทอนใกล้ท่าเรือเฟอร์รี่. โรงแรมสะอาดแต่ดูโบราณ มีหาดส่วนตัว สวยดี แต่บาร์น้ำที่หาดปิด ห้องพักเป็นแบบไม้ๆ ดูโบราณนิด ๆ ประตูใช้ระบบกุญแจล๊อคอยู่ มีอุปกรณ์ครบครัน เสียดายได้นอน ด้าน ฝั่งถนน ส่วนด้านวิวทะเล เป็นมีห้องว่างอยู่ แต่ก็ไม่ได้นอน น่าจะ upให้ไปเลย
ที่พักสะอาด อาหารอร่อย บริการดีค่ะ
สะอาดปลอดภัย อยู่ใจกลางเมือง
ห้องเพลย์รูมพนักงานน่ารักมากๆๆๆๆค่ะ มาจัดงานลูกโป่งที่นี่ครั้งแรกประทับใจมากกกกกค่ะ�
คุ้มค่า เรียบง่าย เปิดเผย. เรียบร้อยดี มีปัญหาขลุกขลักเล็กน้อย แต่เจ้าหน้าที่ช่วยดูแลแก้ไข อาหารเช้า รสชาติดี ไม่หลากหลาย แต่อร่อย
บริการ. บริการดี สะดวกสบาย ใกล้ของกิน
ห้องพักดูดีมาก สะดวกสะบาย วิวสวยมาก. บรรยากาศในการเช็คอินดี สถานที่เหมาะสมสำหรับนักธุรกิจ ที่ต้องการติดต่อกับร้านค้า หรือบริษัทต่าง ๆ ในระแวกนั้น มีความยากนิดหน่อยระหว่างการหาของกินเนื่องจากไม่ใช่แหล่งชอบปิ้ง แต่สะดวกกับการไปในทุกย่านของเซี่ยงไฮ้ โดยทาง Taxi ควรปรับปรุงในเรื่องการบริการร้านอาหาร เนื่องจากวันเสาร์อาทิตย์จะมีการจัดเลี้ยงชั้นบนทำให้ไม่มีที่ทานอาหาร หรือทานได้ก็มีแต่คนเยอะแยะเพราะการจัดเลี้ยง
ห้องน่ารัก พนักงานใจดีมาก ทำเลดี เดินทางสะดวก หาง่าย
ใกล้สถานที่ช้อปปิ้ง ใกล้พันทิพย์,แพลตินั่ม,ใกล้รถไฟฟ้า BTS ใกล้ประตูน้ำอาหาร. ใกล้สถานที่ช้อปปิ้ง ใกล้พันทิพย์,แพลตินั่ม,ใกล้รถไฟฟ้า BTS ใกล้ประตูน้ำอาหาร โรงแรมให้ฝากของได้หลังเช็คเอ๊าท์ ข้อเสีย ทางเข้าโรงแรมป้ายเล็กไปหน่อย สถานที่จอดรถกำหนดทางขึ้นลงไม่ชัดเจน แต่รถจอดน้อยเพราะส่วนมากเป็นนักท่องเที่ยวแขกส่วนใหญ่ สระว่ายน้ำไม่มีให้เด็กมีแต่ผู้ใหญ่ รวมๆ ก็โอเค ดี ใครสนใจไปช้อปปิ้งที่นี้ก็น่าสนใจ เดินประมาณ 500 เมตร ถึงพันทิพย์ ในรายละเอียดที่ให้ว่ามีอินเตอร์เนตในห้อง น่าจะระบุว่าระดับห้องไหนมี จึงเลือกไปแต่ไม่มี
เดินทางไปไหนมาไหน สะดวก อยู่ในตัวเมือง. ไปพักมาแล้ว ขอคอนเฟริ์มว่าสะดวกสบายเหมือนกัน พนักงานก็เป็นอัธยาศัยดีครับ ถ้าไปภูเก็ตอีก ต้องไปพักที่หลับสบายอีกแน่นอน
ใกล้ทะเล แหล่งท่องเที่ยว เช่น แหลมพรหมเทพ และร้านอาหาร. โรงแรมราคาไม่แพง สวยมากกกก การตกแต่งในห้องดูทันสมัย น่าอยู่มาก ถ้ามีโอกาศไปเที่ยวที่ภูเก็ตอีกครั้ง ก็จะกลับไปพักที่นี่อีก เพราะนอกจากที่พักจะราคาไม่แพงแล้วยังใกล้แหล่งท่องเที่ยว เช่น หาดป่าตอง แหลมพรหมเทพ หาดกะรน อีกด้วย
เดินทางสะดวก ใกล้สถานีรถไฟ Dhoby Gaut ซึ่งสามารถไปได้ 2 สาย , มีห้างสรรพสินค้ามากมายเนื่องจากอยู่ใกล้ orchard road , ใกล้ทำเนียบประธานาธิบดี(istana) ถ้าได้ไปเที่ยงช่วงวันสำคัญๆ แค่ 4-5 วันต่อปี ทางการสิงคโปร์จะมีเปิดให้เข้าไปชมบ้านของประธานาธิบดีได้ เราไปมาช่วงตรุษจีน. โรงแรม Supreme Hotel singapore เป็นโรงแรมที่ดีระดับหนึ่งสำหรับคนที่ต้องการหาที่พักใกล้สถานีรถไฟถึง 2 สาย และเป็นโรงแรมเทียบได้ 2-3 ดาว ก็พออยู่ได้สบาย อาจจะไม่ถึงโรงแรมเหมือนกับตามทัวร์ต่างๆ แต่ก็ดีกว่าไปนอนกับ bagpacker คนอื่นๆ ตาม Hostel  ไม่ถูก และ ไม่แพง นั่นเอง
สวยและใหญ่โตดีมากครับ
สะอาด , ทำเลดี , พนักงานให้ข้อมูลได้ดี.
อยู่ริมถนนใหญ่ ไม่ต้องเข้าซอย. อาคารที่พักมีลักษณะตรงกลางโล่ง ห้องพักหันหน้าเข้าหาส่วนที่เป็นโถงโล่ง เสียงดังไม่ว่าจะส่งเสียงจากชั้นไหนก็ได้ยินหมด เป็นข้อด้อยที่ชัดเจน ประกอบกับประตูห้องค่อนข้างเก่า น้ำหนักมาก เวลาเปิดปิดจะส่งเสียงกระทบดังมาก รบกวนห้องอื่นๆ ห้องพักมีขนาดเล็ก แต่สะอาดพอใช้ ทำเลที่ตั้งใกล้กับ SMRT Kallang เดินไม่ถึง 10 นาที อยู่ริมถนนใหญ่ไม่ต้องเข้าซอย ถือว่าสะดวกกว่าโรงแรมแถวฝั่งถนน Geylang สรุป : นอกจากทำเลที่ตั้งแล้ว ยังไม่ประทับในใจคุณภาพของโรงแรม จึงคาดหวังว่าคุณภาพห้องและบรรยากาศน่าจะดีกว่านี้
ได้มีโอกาสกลับมาพักห้อง female dorm อีกครั้ง ยังประทับใจเหมือนเดิม ห้องพักสะอาด ปลั๊กไฟเยอะ เป็นส่วนตัวและมีห้องน้ำและห้องอาบน้ำที่เพียงพอ สะดวกสบายตั้งอยู่ใกล้ don quijote , ร้านอาหาร และมีร้านเซเว่นใกล้ๆ  และหาไม่ยากเมื่อลงจากสถานี tawaramachi ซึ่งเป็นสถานีที่มีลิฟสำหรับ อำนวยความสะดวกขนกระเป๋าใบใหญ่ มีห้องสำหรับทานอาหารกว้างขวาง และมีลิฟในโฮสเทล (บางที่ไม่มี) คุ้มราคามากๆ ถ้ามีโอกาสจะกลับไปพักอีกค่ะ
โรงแรมริมแม่น้ำปิง บรรยากาศดี สงบ สระว่ายน้ำใหญ่ ฟิตเนสมีมาตรฐาน มีผู้คอยแนะนำตลอด ห้องดีเลิศมีทีวีดูขณะแช่น้ำในอ่างด้วย บริการดี มีรถรับส่งไป ไนท์ ถนนคนเดิน ทุกวัน อาหารเช้าไม่เยอะแต่คุณภาพดี ล็อบบี้ตกแต่งสวย มีห้องสมุดสามารถยืมหนังสือไปอ่านได้ด้วย
อาหารเช้าหลากหลาย โรงแรมใหญ่ ที่จอดรถเยอะ
ใกล้เมืองดีค่ะ. ใกล้แหล่ง Shopping ดี แต่ว่าซอยทางเข้าแคบไปนิดนึง โดยรวมโอเค ห้องกว้างใช้ได้มีครัว น้ำส้วมกับห้องอาบน้ำแยกกันดีค่ะ
ห้องพักหรูแต่ Jacuzzi ไม่ค่อยสะอาด อาหารเช้ามีให้เลือกเป็น Set ไม่ใช่บุฟเฟ่ต์ ที่จอดรถน้อย แต่โดยภาพรวมถือว่าคุ้มค่ากับราคา
วิวแจ่ม อาหารเช้าโอเค ห้องใหญ่มาก.
พนักงานและเจ้าของน่ารักค่ะ อาหารเช้าข้าวต้มอร่อยดี. น่าจะมีลิฟต์หรือพนักงานช่วยขน
เป็นโรงแรมที่ดีทั้งที่ตั้ง ความสะอาด บริการ มีความเป็นมืออาชีพค่ะ
ห้องสวย มาก. ในตอนที่เข้าไปพักอาศัยในช่วงเดือน มกราคม  อากาสหนาวมาก  และลักษณะของรีสอร์มอยู่บนเขา  ทำให้มีหมอก  อากาศดีมาก    ภายในห้องพักตกแต่งสวยงสม  ออกแนวย้อนยุต  ทำให้ดูลงตัว  ชอบมาก
ห้องพักสบายมาออกแบบดี
อยากไปพักผ่อนจัง
ทำเลดีใจกลางเมือง ใกล้แหล่งช็อปปิ้งและร้านอร่อยใกล้รถไฟฟ้าสะดวกในการเดินทาง ที่พักสะอาดบริการดี. ห้องค่อนข้างไม่เก็บเสียงฉะนั้นจะได้ยินเสียงห้องข้า- งๆเวลาคุยหรือเปิดปิดห้อง
โรงแรมเล็กมาก สะอาด เดินทางสะดวก Lobby ต้อนรับอยู่ชั้น 2 ไม่มี Onzen แต่มี Amenity อื่นๆ เป็นแบบซองเล็กๆ ให้เลือกไปใช้ได้ ชอบผงแช่ตัวกลิ่นหอมดีมาก ตอนเข้า check in ประมาณ 3 ทุ่มพนักงานต้อนรับสื่อสารภาษาอังกฤษไม่ได้ พนักงานให้แผ่น Barcode สำหรับนำไปกด Key card ที่ตู้อัตโนมัติที่อยู่ตรงข้ามเคาน์เตอร์เอง แต่ตอน check out ช่วงเช้า (ต้อง check out ก่อน 10:00 น.) พนักงานสื่อสารภาษาอังกฤษได้ดี ฝากกระเป๋าก่อนไป shopping ต่อก่อนเดินทางได้ภายในวันเดียวกันไม่สามารถฝากข้ามคืนได้ ฝากกระเป๋ากี่ใบก็ได้ โดยรวมเป็นโรงแรมที่มีราคาประหยัด และสะดวกสำหรับเดินทางไปขึ้นรถไฟ Keisei Ueno กลับไปสนามบิน Narita
ราคา,สะอาด,พักสบาย. ดีมากครับห้องพักสะอาดสบายกว้างขวางสมราคาพนักงานต้อนรับเป็นกันเองดูแลดี
สะดวก ประหยัด สะอาด. ทุกอย่างดีพนักงานดูแลดีค่ะ
บริการดี มีรถรับส่ง หาของกินง่าย
การบริการน่ารักใบหน้ายิ้มแย้มทักทายผู้มาเยือนอย่างเป็นกันเองค่ะ และ support very good บรรยากาศ relax มาก  สถานที่ การคมนาคมสะดวกใกล้อาหารการกิน และที่ท่องเที่ยว. การบริการน่ารักใบหน้ายิ้มแย้มทักทายผู้มาเยือนอย่างเป็นกันเองค่ะ และ support very good บรรยากาศ relax มาก โดยเฉพาะห้องน้ำ ดูบูติคมาก และการตกแต่งในstyle resort ที่ลงตัวจริงๆ ไม่มียุงมากวนใจด้วยค่ะ และมีรปภ. ดูแลให้ความปลอดภัยดีค่ะ สถานที่ การคมนาคมสะดวกใกล้อาหารการกิน และที่ท่องเที่ยว ไม่เปลี่ยว และ สามารถ เดินเที่ยวในที่ใกล้ๆได้
ราคา สะอาด. สะอาด เป็นส่วนตัว
ห้องสวย เตียงนอนสะบาย พนักงานที่นี้ดูแลดีมาก. โรงแรมที่พักแล้ว จะต้องกลับมาอีก
ห้องสะอาด ที่นอนสะอาดดี มีสิ่งอำนวยความสะดวกที่ได้มาตรฐาน  เงียบสงบ เดินทางสะดวก พนักงานต้อนรับ ได้มาตรฐาน
สภาพแวดล้อมที่เงียบสงบ บริการที่ดี ติดริมแม่น้ำ. โรงแรมขนาดใหญ่ ตกแต่งอย่างดี เงียบสงบร่มรื่นไปกับต้นไม้ใหญ่ ติดริมแม่น้ำ เหมาะสมหรับการผ่อนคลาย ห้องพักมีขนาดใหญ่ มีสิ่งอำนวยความสะดวกครบ
คุ้มค่าคุ้มราคามากครับ
ที่พักโอเครเหมาะมาเป็นกลุ่มหรือมาเดี่ยว เดินทางไปไหนมาไหนสะดวกใกล้รถไฟฟ้าและเมอร์ไลออน
-พนักงานดูแลเอาใจใส่มาก -ห้องเก็บเสียง เงียบมาก -สระว่ายน้ำ วิวสวยมาก โดยเฉพาะเวลาพระอาทิตย์ตกดิน -อาหารมีให้เลือกหลากหลาย. -ทีวีห้องนอนกับห้องนั่งเล่นสองห้องเชื่อมกัน เวลากดรีโมท มันชอบเปลี่ยนไปพร้อมกัน -ไม่มีประตูกั้นห้องนอนกับห้องนั่งเล่น ทำให้รู้สึกไม่ค่อยปลอดภัย -แอร์มีเสียงเล็กน้อย
สระว่ายน้ำ.
ห้องสวย ตกแต่งดี บรืการดี. เป็นที่พักที่แปลกดี คล้ายกับสปามีพนักงานสปาจำนวนมากเหมาะกับที่ชายที่ชอบเดินทางคนเดียว เรียกใช้บริการได้ตลอด ใกล้เมืองทอง เดินทางสะดวดดีห้องพักสวยดีแต่มีกลิ่นอับของน้ำมันนวดสปา
ห้องพัก สะอาด เย็นสบาย เตียงนุ่สแน่น นอนสะบาย. ไม่มีตู้เย็น
ไม่มี. ไม่ใช่โรงแรมแต่เป็น โอมสเต เจ้าของเลือกถ่ายบางมุม ทำให้เข้าใจผิดว่าเป็นรีสอร์ทหรือโรงแรม
เดินทางสะดวก อาหารเช้าดี ใกล้แหล่งช๊อปปิ้ง. ห้องพักที่พักค่อนข้างเล็ก ความสะอาดบางส่วนในห้องยังไม่ค่อยสะอาดเท่าไหร่
พนักงานทุกท่าน ทุกหน่วยงาน ให้ความสำคัญกับ ผู้ที่เข้ามาพัก ดีมากครับ
สถานที่สวยงาม เข้าบรรยากาศล้านนา
โรงแรมใกล้สถานที่ท่องเที่ยวมาก ห้องพักสะดวกสบาย อาหารเช้าอร่อยใช้ได้ค่ะ
ไฟในห้องสวยดี. พนักงานต้อนรับพูดได้แย่มาก(ผู้หญิงมีอายุแล้ว) บอกให้เชคอินได้บ่าย2ตามเวลานโยบายbookingแต่เราไปตอ- นเที่ยง ก็น่าจะให้เข้าพักได้เลยเหมือนที่อื่นๆ ทำให้เราไม่พอใจเป็นอย่างมาก เพราะไอ้เรื่องแค่นี้ที่คุณน่าจะตัดสินใจได้ นี่พูดแบบไม่เอาแขกเลยอ่ะ และอ้างว่าห้องยังทำไม่เสร็จ ทั้งๆที่ห้องยังเหลือ (ดูแล้วไม่น่าจะเต็ม)พอเช้าวันรุ่งขึ้นกลับเห็นแขกคน- อื่นเข้าเชคอินตอนเช้าๆแล้วขึ้นห้องพักได้เลย มันหมายความว่ายังไง ผู้จัดการช่วยดูและอบรมเจ๊แกหน่อยครับ
มีรถรับส่งไปเวเนเชี่ยนทุกๆ 1 ชม. ค่ะ. ห้องกว้างขวางดี แต่มีกลิ่นอับเล็กน้อย  มีรถรับส่งไปเวเนเชี่ยนทุกๆ 1 ชม. ค่ะ
ห้องเก่าไปหน่อย  ทีวียังเป็นทีวีจอแก้ว   แต่ภาพรวมถือกว่าดี  อาหารเช้าหลากหลายดีคับ  ทำเลดี สำหรับช๊อปปิ้ง  ลูกค้าส่วนใหญ่เป็นต่างชาติ  โดยเฉพาะอินเดีย
พนักงานบริการดี. คือเดินไปทางตึกเก่าน่ากลัวมากไฟสลัวจนมือ อยากให้ปรับปรุงสักหน่อย มันเหมาะกับการมโนเข้าหนังผีมากเลย เสียงแอร์ดังจนน่ากลัวต้องเรียกพนักงานมารับถึงห้อง นั่งเล่นอยู่ข้างล่างจนเช้า แล้วขึ้นไปนอน นอนไม่ไหวหลอนเกิน
เดินทางสะดวก ฝากกระเป๋าได้3วัน เงียบไม่วุ่นวาย. เช็คอินเกือบ4ทุ่ม ไม่ต้องแจ้ง พนง.ใช้ภาษาอังกฤษได้เกือบทุกคน มีwifiฟรีที่ลอบบี้ ไม่เร็วมากแต่ใช้ได้ หน้ารร.มีป้ายรถเมล์ สะดวกมาก เรียกแท็กซี่แจ้งพนง.ต้อนรับด้านหน้าได้เลย พนง.ด้านหน้าดูแลดี เราเดินออกมาเค้าถามเลยจะไปไหน แล้วแนะนำสายรถเมล์เลย มีการ์ดเล็กๆบอกสายรถเมล์ให้ด้วย วิวเฉยๆ ความสวยงามหรูหราเฉยๆ เทียบกับราคา ความสะดวกสบาย ผมว่าคุ้ม ใกล้สนามบิน และท่าเรือเฟอร์รี่ไทปา
สะดวก กันเอง  สบาย. สะดวกดี
การบริการดูแลเอาใจใส่ลูกค้าดี. ห้องพักสวยดีแต่ผ้าปูที่นอนไม่ค่อยสะอาดคืนที่สองมีหนูตัวเท่าฝ่าเท้าเข้ามาในห้องด้วยต้องลุกมาไล่หนูกันตอนเที่ยงคืนพนักงานรีบเอากาวดักหนูมาให้แต่ไม่เป็นผลเพราะตัวมันใหญ่มากเลยทิ้งแต่ร่องรอยไว้ แจ้งพนักงานหน้าเคาทืเตอร์แต่ดูเหมือนเค้าไม่ชอบใจที่เราบอกความจริงทางโรงแรมต้องกำจัดหนูให้หมดเพราะหนูตัวใหญ่มากอันตรายถ้าโดนกัดต้องเอามุ้งลงมากางเก็บชายให้แน่นสรุปนอนไม่ค่อยหลับเพราะกลัวหนู พักมาเป็นพัน รร เพิ่งเคยเจอที่ รร สี่ดาวนี่แหล่ะค่ะ
พนักงานต้อนรับ การดูแลเอาใจใส่ค่ะ
พนักงานบริการดีมากกกก ยิ้มแย้ม อาหารเช้าอร่อยมาก บรรยากาศดี เงียบสงบหลับสบาย  รอบๆๆโรงแรมเหมาะแก่การปั่นจักรยานมากกก   คุ้มค่าเงินที่จ่ายไปมากกกก. ที่พักอยู่ในซอยหน่อย กลางคืนทางเข้ามืดๆๆแสงสว่างน้อย   แนะนำ ควรมีรถ
ราคาย่อมเยาว์, พนักงานบริการดี, ทำความสะอาดทุกวัน, เดินทางสะดวก
สวยคับ
ทำเลที่ตั้งติดชายหาด ความเป็นกันเอง ความสงบผ่อนคลาย. ได้รับการเอาใจใส่จากพนักงานเป็นอย่างดี บรรยากาศภายในรีสอร์ทเหมือนบ้านตากอากาศของครอบครัว รู้สึกเป็นกันเอง ถ้ามาเที่ยวระยองก็จะเลือกพักที่นี่เป็นลำดับแรกเสมอ
การตกแต่งห้อง. ราคาแพงไปนิดนึง
โรงแรมใหม่ อาหารเช้าอร่อย มีสระว่ายน้ำ. เป็นโรงแรมใหม่น่ารัก สระว่ายน้ำเล็กไปหน่อย อาหารเช้าพอได้ เดินทางสะดวก
ดีครับ ติดถนนใหญ่ โรงแรมใหม่มาก
โรงแรมนานแล้ว แต่ปรับปรุงภายในห้องพัก และห้องน้ำใหม่ ดูดี สะอาด เสียแต่ อาหารเช้าถึงแค่ 9.30 กลับมาจากดูบัวแดง ทานไม่ทัน :-(
ห้องพักสะอาด ใกล้ชายหาดและห้างสรรพสินค้า  ทำเลดีมาก ไปพัทยาครั้งต่อไปจะใช้บริการอีกค่ะ. บันไดทางขึ้นชันไปหน่อย   และอยากให้ปรับปรุงประตูห้องพักให้แน่นหนามากขึ้นเพร- าะประตูเป็นแบบลูกบิดอย่างเดียว เพื่อเพิ่มความปลอดภัยมากขึ้น
จนท.รร น่ารัก สภาพ รร.การตกแต่งสวยงาม เราพักห้องfamily 302อยู่หน้าบันไดทางขึ้นลงชั้น3 กลางคืนเสียงดังมาก เพราะเป็นทางผ่านขึ้นลง และประตูของห้องพักด้านล่างมีช่องว่างทำให้เสียงเข้ามารบกวน ห้องที่พักเป็น2ห้องเชื่อมกัน พักได้4คน สะดวก สบายดีค่ะ แต่น้ำไหลไม่แรง อาบแล้วหงุดหงิดมาก  จาก รร.เดินไปเที่ยวและหาของกินได้สะดวก ไม่ไกลจากร้านแมงโก้แทงโก้ ,ต๋องเต็มโต๊ะ  รร.มีค่ามัดจำกุญแจ300บาท ด้วยค่ะ   1.น้ำประปาควรไหลแรงกว่านี้
หาง่าย ใกล้แหล่งอาหาร ห้องสะอาด. อยู่ใจกลางเมือง ใกล้ที่กิน ที่ shopping ห้องสะอาด มีที่จอดรถ พนักงานดี
มีตุ๊กแกร้องตอนกลางคืน  แต่โดยรวมสะอาด ใหม่ คุ้มค่าต่อการมาพัก
ใช้บริการของทางโรงแรมเมื่อต้นเดือนมิถุนายน 2558 ดิฉันต้องการติชมโรงแรมดังนี้นะคะ  ข้อดี 1.โรงแรมสวยสมคำร่ำลือ น่ารัก เก๋ไก๋ ทันสมัย ชิคมากค่ะ 2. พนักงานแผนกฟร้อนต้อนรับทักทายและบริการได้เป็นที่น่าพอใจค่ะ ดิฉันขอดูห้องประเภทต่างๆ พนักงานก็พาดิฉันไปดูตามที่ต้องการค่ะ   ข้อเสีย 1. โทรมาถามทางไปโรงแรม ได้ข้อมูลที่ไม่ชัดเจนค่ะ ทำให้หลงทางและต้องโทรไปถามถึง2รอบ จริงๆพนักงานโอเปอเรเตอร์สามารถบอกข้อมูลที่ชัดเจนกว่านี้ได้นะคะ โรงแรมตั้งอยู่บริเวณกะตะ ถ้ามาทางห้าแยกฉลอง จะต้องขึ้นเขาไปก่อน โรงแรมจะอยูในซอยแรกซึ่งมีศาลาตั้งอยู่ และตรงไปเรื่อยๆ จนเจอโอ่งสีทอง จึงจะเลี้ยวซ้าย และตรงไปเรื่อยๆ จึงจะเจอโรงแรม แต่เมื่อโทรไปพนักงานบอกแค่ "ถ้ามาจาห้าแยกฉลอง ให้คุณขึ้นเขามา เมื่อถึงทางลงเขา โรงแรมจะอยู่ในซอยแรก(ถ้าไม่บอกจุดสังเกตุชัดๆกว่านี้ คงขับเลยคะ) และขับตรงมาเรื่อยๆ จนเจอโรงแรม(ดิฉัน ไม่แน่ใจว่าโอเปอเรเตอร์ พูดถึงโรงแรมกะตะบีชรีสอร์ทหรือเปล่านะคะ)" เมื่อดิฉันหลงทางจนไปถึงโรงแรมกะตะธานี จึงโทรถามทาง พนักงานจึงบอกว่า "ถ้าสังเกตุเห็นอ่างทองๆใหญ่ๆ จะต้องเลี้ยวซ้ายเข้ามาค่ะ" 2. เมื่อขับเข้ามาโรงแรม ดิฉันขับเข้ามาถาม รปภ. ที่ยืนอยู่ด้านหน้าโรงแรม ดิฉันถามเขาว่า ที่จอดรถอยู่ที่ไหนคะ เขาก็ชี้มือไป ดิฉันก็ขับเข้ามาจอด กำลังถอยเข้าซองอยู่สักพัก รปภ.จึงมาช่วยโบกให้ ดิฉันคิดว่าความประทับใจครั้งแรก ถูกลดลงด้วยการบริการแบบนี้ 3. พอดิฉันขึ้นไปห้องอาหาร ดิฉันหยุดอยู่ที่หน้าห้องอาหารบริเวณสระว่ายน้ำ ดิฉันมองหาพนักงานเพื่อที่จะหาโต๊ะและที่นั่ง ก็ยืนรออยู่สักพักค่ะเพราะพนักงานทั้งหมดอยู่ในห้องอาหาร ดิฉันเจอพนักงานคนนึงเดินออกมาบริเวณโต๊ะอถวสระว่ายน้ำ ดิฉันพยายามจะสอบถามเขาว่าสามมารถนั่งโต๊ะบริเวณไหนได้บ้าง (มีแขกนั่งอยู่ด้านนอกตรงสระว่ายน้ำประมาณ2โต๊ะค่ะ) แต่พนักงานคนนั้นก็ไม่สนใจ เดินเข้าไปบริการแขกบริเวณโต๊ะตรงนั้น  ดิฉันจึงเดินเข้าไปในห้องอาหารและหาโต๊ะนั่ง พนักงานนำเมนูมาให้อย่างไม่ค่อยกระฉับกระเฉงเท่าไรค่ะ ดิฉันจึงถามเรื่อง Happy Hour ไป พนักงานจึงเอาเมนูอีกตัวมาให้ค่ะ (ดิฉันคิดว่าพนักงานควรจะกระตือรือร้นให้มากกว่านี้นะคะ เพราะพนักงานทำงานห้องอาหาร ควรมีข้อมูลและควรรู้ว่าพนักงานควรขายอะไร เพื่อให้องค์กรมีรายได้มากขึ้น)  **ตอนtake order ดิฉันตัดสินใจจะสั่งคอกเทลตัวนึง เพื่อนดิฉันจะสั่งค้อกเทลอีกตัวนึง พอตอนเครื่องดื่มมา พนักงานเสริฟ4แก้วค่ะ คือคอกเทล2ชุด(ตามhappy hourซื้อ1แถม1) คือ....ดิฉันอึ้งค่ะ คนเราไม่สามารถดื่มคอกเทลสองแก้วในเวลาอันสั้นนะคะ (ถ้าดื่มแก้วนึงช้าๆ อึกแก้วนึงน้ำแข็งละลาย ไม่เย็นก็ไม่อร่อยค่ะ) ดิฉันต้องการทราบว่า มันเป็นนโยบาย ของทางโรงแรมหรือเปล่าคะ ว่าต้องทำแบบนี้ พนักงานก็ไม่ได้แจ้งดิฉันนะคะ แล้วดิฉันก็คาดหวังกับทางโรงแรมด้วย ว่าทางโรงแรมจะเสริฟทีละแก้ว อาจจะเหมือนกันหรือสลับกันแต่ต้องได้คนละ2แก้ว คอกเทล2แบบตามที่สั่ง การบริการแบบนี้แสดงให้เห็นถึงความไม่เป็นมืออาชีพเลยค่ะ ดิฉันไม่พอใจเอามากๆ และที่สำคัญนะคะ ของทานเล่นได้เสริฟหลังจากดื่มคอกเทลไปแล้วนานพอสมควร**  เวลาเรียกเช็คบิลก็มีความล่าช้ามากค่ะ คือต้องหันไปหาพนักงาน เรียกพนักงาน และรอพนักงานมา ทั้งๆที่ช่วงนั้นแขกยังไม่เยอะมาก พนักงานในห้องอาหารก็มีอย่างน้อยๆ5คน (เท่าที่ฉันเห็นนะคะ)  ดิฉันต้องการแชร์ประสบการณ์ที่ได้ประสบพบเจอมา โรงแรมมีชื่อเสียงมากค่ะ เป็นโรงแรมในฝันที่ดิฉันอยากมาใช้บริการ และพักอาศัย พอดิฉันมาใช้บริการเอง รู้สึกว่าไม่เป็นอย่างที่คิดและคาดหวังไว้เลยค่ะ อยากให้โรงแรมปรับปรุงการบริการให้มากขึ้นค่ะ เพื่อให้ลูกค้าที่มาใช้บริการครั้งแรก เกิดความประทับใจ และอยากจะมาอีกครั้ง หรือบอกต่อคนรู้จัก
อยู่ที่ไหนของโรงแรม ก็มองเห็นทะเล  อยู่บนเตียงนอนก็เห็นทะเล   ชอบมีเปลยวนอยู่ทุกจุดของโรงแรม. ประทับใจ ตั้งแต่แรกที่ไปถึงโรงแรม ด้วยการต้อนรับจากพนักงาน บรรยากาศโรงแรมดีมาก รู้สึกเหมือนได้ไปพักผ่อน และรู้สึกผ่อนคลายมากๆ เพราะบรรยากาศดีจริงๆ ผู้คนไม่พลุกพล่าน อาหารอร่อย แต่แพงไปหน่อย เสียอย่างเดียวคือระบบน้ำ น้ำไหลเบาเกินไป แต่โดยรวมถือว่าดีมาก มีโอกาสต้องไปพักอีกแน่นอน
ที่พักนี้สวยและดีงามกว่าที่คิดไว้มาก โดยเฉพาะกับราคาเท่านี้ คุณควรอยู่ห้อง Pool Access ชั้นล่างไปเลยจะดีกว่า เพราะสามารถลงเล่นน้ำจากหน้าห้องได้เลย ในห้องมีลำโพงต่อกับอุปกรณ์มือถือ เปิดเพลงเบาๆ แล้วออกไปนั่งริมสระ จิบเครื่องดื่มเย็นๆ แค่นี้ก็มีความสุขแล้ว ในห้องมีอุปกรณ์ทำครัว จานชาม หม้อกะทะ ฉะนั้นซื้อของมาทานที่ห้องก็สบายมาก ตื่นมาแล้วเห็นน้ำสีสวยๆ เป็นอะไรที่ชื่นใจที่สุด ไม่น่าเชื่อว่าจะมีห้องที่ดีแบบนี้ในราคาเท่านี้ แต่ข้อเสียคือ ที่ตั้งจากห่างจากเมืองสักหน่อย แต่อย่างไรก็ตาม การมาเที่ยวบาหลีคุณควรเช่ารถ (มอเตอร์ไซค์หรือรถเก๋ง) ขับอยู่แล้ว จะสะดวกที่สุด ดังนั้นที่ตั้งจึงไม่เป็นปัญหากับการมาพักที่นี่ครับ อ้อ โรงแรมตั้งอยู่ในบริเวณที่มีวิลล่าหรูๆ มีเพื่อนบ้านที่ดีครับ
การต้อนรับที่เป็นมิตร ยิ้มแย้มแจ่มใส แต่การแนะนำบริการยังขาดรายละเอียดบ้างเพราะแขกหลายคนอาจไม่เคยมาอาจไม่ทราบข้อมูลเช่นทางเดินไปห้องพัก หรือที่ตั้งห้องอาหารเช้า. นอกนั้นส่วนใหญ่โอเค ที่จอดรถไม่เพียงพอ เท่าที่ควร
ทำเลที่ตั้งของโรงแรม ราคา
สระว่ายน้ำวิวดีมากก  ห้องพักกว้างขวาง  พนักงานอัธยาศัยดี. ชอบสระว่ายน้ำ เหมือนได้ว่ายน้ำกลางหุบเขา วิวสวยดี  ห้องพักกว้างขวาง  สะอาด
ห้องไม่เก็บเสียง คนเดินผ่านไปมาได้ยินชัด
ที่ตั้งสะดวก
ทำเล ห้องพักสะอาด พนักงานบริการดีมาก. ดีมาก ประทับใจสุดๆ พนักงานต้อนรับออกมาไปเรียกรถแทกซี่ให้ด้วยตัวเอง
ห้องพักสะอาด เตียงนอนสบายค่ะ. อาหารเช้า ไม่มีผัก ผลไม้เลย
1.พนักงานบริการดีมาก 2.ที่พักสวยมีสระว่ายน้ำให้ลงเล่น 3.มีจักรยานให้ขี่เล่น. เข้าพักกับเพื่อน รวมทั้งหมด 3 คน พนักงานอัพเกรดจากห้องพูลวิวเป็นห้องดีลักส์ให้ พนักงานเอาของใช้มาเสริมให้สำหรับคนที่ 3 คือหมอน ผ้าห่ม ผ้าเช็ดตัว สบู่ ยาสระผม แปรงสีฟัน รวมทั้งน้ำดื่มและขนมก็เอามาเพิ่มให้ (ฟรี ไม่คิดเพิ่ม) พวกเราลงเล่นน้ำในสระกันอย่างสนุกสนาน พอพนักงานเห็นเราเล่นน้ำกันก็เอาผ้าขนหนูมาวางเพิ่มให้มี่ริมสระสำหรับเช็ดตัว ..พอตอนเย็นก็ขี่จักรยานของทางรีสอร์ทำปสำรวจทั้งชะอำใต้ ชะอำเหนือ ไปจุดชมวิว คือมีความสุขมาก ถ้ามีโอกาสคงกลับไปอีก
อาหารเช้าดีมาก ใกล้ jr station
การบริการที่ยอดเยี่ยมของพนักงานตั้งแต่ Bellboy Reception ใกล้โรงแรมมีห้างสรรพสินค้าแบรนด์เนมมีอาหารการกินที่มากมาย เช่น KFC เป็นต้น เพียงแต่ว่า lobby ค่อนข้างไม่ใหญ่เท่าไหร่ ใกล้ๆโรงแรมมีสวนสาธารณะสามารถเดินเล่นได้ เดินถ่ายรูปเล่นได้อย่างมีความสุข
โดยรวมแล้วทุกอย่างดีมากค่ะ ห้องกว้างสมราคา แต่อาหารเช้าอาจจะต้องปรับปรุงนิดหน่อย
เดินทางสะดวก ห้องขนาดใหญ่ ที่จอดรถกว้างขวาง. ก่อนถึงที่พัก ได้โทรเข้าไปเพื่อยืนยันห้อง และความเรียบร้อยของห้องพัก ...พอถึงโรงแรม สามารถเข้าห้องพักได้เลยไม่ต้องรอนาน ประทับใจทั้งแต่  รปภ. ยิ้มแย้ม แจ่มใส กล่าวสวัสดี ... พนักงานต้อนรับดีมาก  มีพนักงานพาไปส่งถึงห้องพัก พร้อมทั้งอธิบาย ข้อมูล ต่างๆ อย่างละเอียด     ห้องพัก กว้างขวาง สะอาด ... บรรยากาศของโรงแรม ถือว่าดีมาก โล่ง โปร่งสบาย อากาศดี โรงแรมเข้าซอยมานิดเดียว สามารถมองเห็น ได้จากถนนใหญ่ ผู้คนไม่พลุกพล่าน ไม่รู้สึกอึดอัด พนักงานทุกคน บริการได้ประทับใจ เมื่อเจอแขกที่พัก จะยิ้มให้ตลอด ... อาหารเช้าอร่อย มีให้เลือหลายอย่าง มาที่พัทยา หลายครั้งแล้ว พักมาหลายที่ ตั้งแต่ 3 - 5 ดาว ถือว่าที่นี่ OK. สุด โรงแรมไม่ใหญ่มาก แต่ว่าบริการดี  ห้องพักสะอาด ห้องตกแต่งได้อย่างสวยงาม ทันสมัย มาครั้งนี้ ผมก็ได้มีโอกาสพักโรงแรม อีกแห่งด้วย ถือว่าที่นี่ ดีกว่าเยอะ ... ถ้ามาครั้งหน้า ไม่ต้องคิดเลย พักที่นี่แน่นอน ...
สะอาด สะดวก ใก้ลแห่งช็อปปิ้ง. ห้องพักสะอาด ของใช้ครบ ห้องน้ำกว้าง เดินทางสะดวก ใก้ลแหล่งช๊อปปิ้ง  ราคาไม่แพง
ห้องสวยสะอาดเงืยบสงบดีคะ
สวยงามมากค่าเป็นโรงแรมที่ดี
ติดทะเล. -
การบริการของพนักงานดีมาก อาหารเช้าจะเน้นไปทางอาหารจีนเนื่องจากนักท่องเที่ยวจีนพักจำนวนมาก อาจจะต้องลงไปห้องอาหารแต่เช้าเพื่อให้ตักอาหารได้สะดวกเพราะคนเยอะ มีรถรับส่งภายในโรงแรมตลอดเวลา เช็คอินใช้เวลาค่อนข้างเยอะ เนื่องจากมีนักท่องเที่ยวจีนมาก ช่วงหัวค่ำมีดนตรีสดบริเวณบาร์ เสียงอาจจะดังขึ้นไปบนห้องเล็กน้อยถ้าห้องพักอยู่ตึกเดียวกัน โดยรวมแล้วประทับในใจพนักงานทุกคนมากค่ะ ถ้ามีโอกาสจะไปพักที่นี่อีก
การตกแต่ง. โดยรวมๆ ก็โอเคอยู่  แต่เสียอย่างเดียวไม่มีที่จอดรถ ถ้ามีที่จอดรถจะโอมากกว่านี้ แต่ก็รวมๆก็คุ้มค่ากับเงินที่เสียอยู่
พนักงานบริการดี น่ารัก ยิ้มแย้ม พูดเพราะ ทำเลใกล้ของกิน เดินทางสะดวก. พื้นเหนียว ประตูตุ้เสื้อผ้าพัง น้ำร้อนมาก ปรับเป็นน้ำเย็นไม่ได้ วิวบ้าน
ใกล้รถไฟใต้ดิน เดนทางสะดวก มีร้านอาหารใกล้โรงแรม. ห้องค่อนข้าง แต่พนักงานบริการดี มีอินเตอร์เน็ตด้านล่าง
ชอบที่ห้องพักปลอดบุหรี่ แต่พื้นที่สูบบุหรี่น้อยไปหน่อย แฟนบ่นว่าไม่สะดวกต้องเดินไกล
upgrade ห้องเป็น ห้อง suite ดีงามมาก พื้นที่กว้างขวาง สะอาด วิวดี อาหารเช้าหลากหลายรสชาติกลางๆ. อาหารเย็นถ้าลงมากินด้านล่างมีแบบบุฟเฟต์เท่านั้น ซึ่งline อาหารน้อย
การให้บริการของพนักงาน. ไม่มี
คุณภาพ กับราคา โอเค. บริการดี เงียบสงบ ดี
ห้องกว้าง สะดวกสบาย สามารถนำสัตว์เลี้ยงไปได้ มีที่สำหรับ เดินเล่น กว้างขวาง สระน้ำสวยดี. เสียดายชายหาดหน้าโรงแรมลงเล่นน้ำไม่ได้
การเดินทางสะดวก/ไกล้ที่เที่ยว
ที่พักสะอาดบริการดี มีปัญหาแค่เรื่องที่พักเข้าลึกไปหน่อย แต่ถ้ามีรถส่วนตัวก็ไม่ลำบาก
ขนาดห้องไม่เหมาะสมกับราคาและห้องน้ำแคบเปิดประตูก็ลำบาก ควรทำแบบเลื่อนค่ะ
เตียงนอนสบายมากกก อาหารเช้าอร่อย อ่างอาบน้ำใหญ่เหมาะกับคนตัวใหญ่. ที่ตั้ง ไกลจากตู้กดเงินสด 700เมตร
ห้องพักสะอาด ใกล้สถานี Ueno การตกแต่งดี พนักงานเป็นมิตร. ห้องแคบไปนิด แต่อยู่สบาย
ทุกอย่างดีเกินราคา
ราคาถูก มีอาหารเช้า อยู่ในเมือง. ได้ชั้นสอง ไม่มีตู้เย็น คราวก่อนชั้นสาม มีตู้เย็น แต่คราวนี้ มีปลั๊กให้เยอะมาก แอร์เพดานปรับให้เย็นน้อยกว่านี้ไม่ได้ มีแค่ low medium high รปภ.คนมาปรับแอร์เลยบอกขอผ้าห่มเพิ่มได้ ถ้าไม่ใช่หน้าร้อน ห้องพัดลมก็พอแล้ว ถูกกว่าด้วย หมอนสูงมาก ไม่ได้ขอเปลี่ยน คิดว่านอนได้ แต่ไม่ใช่เลย ที่นอนดีมากแข็งไม่ยวบ ห้องมีฝุ่นบ้าง อาหารเช้า ABF อร่อยมาก ไข่สองฟอง ไส้กรอก 1 แฮม 1 ขนมปังเนยแยม 1 แต่ไข่กะทะ ไม่อร่อยเลย ไม่ชอบหมูยอกับกุนเชียง   หน้าถนนมีคิวรถตู้ ตอนกลางคืน ข้ามถนนไปไนท์บาซ่าได้ หน้ารร.มีที่จอดรถเยอะ ให้เช่ารายเดือนด้วย รปภ.ดูแลดีมาก เสียอย่างเดียว ไม่มีวิวให้ถ่ายรูป นอกจากในร้านอาหาร
โรงแรมดีมาก เดินทางสะดวกอยู่ใกล้ห้าง พนักงานให้ความช่วยเหลือดี ไม่มีปัญหาอะไรเลย ห้องพักสะอาดมาก เครื่องนอนก็สะอาด
พนักงานห้องอาหาร ใส่รองเท้าแตะ หูหนีบ แลดูไม่เรียบร้อยคะ /น้องที่พูดไทยไม่ชัด ไม่แน่ใจฟิลิปปินส์หรือป่าว ดูแลแขกดี อัธยาศัยดีคะ
เดินทางสะดวกใกล้รถไฟใต้ดิน ,ห้องพักสะอาด. สามารถนำของที่ช้อปปิ้งแล้วมาเก็บ แล้วลงไปช้อปต่อได้ทันที เนื่องจากโรงแรมอยู่ใกล้ lady market
Terrece view เหมาะสมกับการพักผ่อน และโรแมนติกมาก. พนักงานต้อนรับดีมาก สภาพแวดล้อมเหมาะกับการพักผ่อนจริง ๆ กลางคืน Romancetic สุดๆ ลมชิว ๆ ตลอดวัน เห็นวิวแม่น้ำที่มองได้กว้างไม่ตัน ทุกคนในครอบครัว Happy มาก การพักผ่อนครั้งนี้ถือว่ายอดเยี่ยม ไปผิดหวังที่เลือกพักที่นี้ แต่ส่วนตัวชอบการผ่อนคลาย อยากให้มีนวดสปาเป็นบริการเพิ่มน่าจะลงตัวมากขึ้น
ไม่มีอะไรที่ประทับใจเลย. เรื่องการเข้าพักไม่มีปัญหา แต่การบริการหรือแนะนำอะไรไม่มีเลย ทางดรงแรมไมไ่ด้อำนวยความสะดวกให้กับลูกค้าที่เข้าพักเลย
เดินทางสะดวก โรงแรมหาง่ายมาก. ราคาแพงเกินไป ควรรวมอาหารเช้าด้วย
ห้องพัก ทำเล ความสะดวกสบาย. ห้องพักใหม่ พนักงานบริการดี อาหารเช้าใช้ได้การเดินทางสะดวก น่าสนใจ
โรงแรมเล็กๆ ติดสถานีรถไฟเมืองตรัง  พนักงานเป็นกันเอง
ห้องพักสบาย มีอาหารเช้า บริการดี. ห้องพักสบาย มีอาหารเช้า บริการดี เป็นโรงแรมใหญ่ สะดวกสบายราบรื่น บริการดี ใกล้แหล่งช้อปปิ้งและตลาด สะดวกสบาย เดินทางสะดวก ตั้งอยู่แหล่งใจกลางเมือง ใกล้แหล่งช็อปปิ้ง ออกไปหาของทานง่าย ห้องพักสะอาด ห้องน้ำกว้างขวาง
ใกล้สถานีรถไฟและท่ารถบัส. เรื่องแอร์ควรปรับปรุงมากกก เพราะร้อยมากกกก
- พนักงานดูแลดีมาก ขอเปลี่ยนห้องก็ได้ ขออะไรทำให้เร็วมาก ๆ อาหารพอใช้ได้  - ห้องที่ตึกใหม่น่ารัก นอนสบาย. โรงแรมที่นี่เก่าพอสมควรแต่ดีที่ว่า มีตึกใหม่มารองรับ ตึกเก่าค่อนข่างสงบเงียบเหมาะแก่การพักผ่อน ตึกใหม่ก็ดีพอสมควรแต่บางสิ่งบางอย่างต้องปรับปรุงเพื่อให้เข้ากับทุกวัย แต่พนักกงานของที่นี่ดีมากเหมือนกันช่วยเหลือทุกอย่างโดยที่ไม่มีไม่พอใจแม้ว่าเราจะขอเปลี่ยนห้องแถมต้องลาก baby cot ตามไปมาระหว่างสองตึก และแต่ละตึกไม่มีลิฟต์ เพราะมีแค่ 2 ชั้น ที่สำคัญเตียงเด็กน่ารักมาก ๆ ปลอดภัยกับเด็ก ลูกชายชอบมาก
เข้าออกสะดวก อยู่กลางใจเมือง หาของกินง่าย. ห้องพักและอาหาร ถือว่าอยู่ในเกณฑ์ดีเมื่อเปรียบเทียบกับราคาห้อง โรงแรมนี้เป็นโรงแรมที่เน้นรับทัวร์มากกว่าในแต่ละวันที่เราเข้าพักจะมีรสบัสมาจอด 3-4 คัน ทุกวัน พนักงานต้อนรับโดยรวมให้บริการดี แต่หัวหน้าพนักงานต้อนรับที่บริการไม่ค่อยเป็นมิตรเท่าไหร เหมือนไม่ต่อยอยากจะพูดกับเรา โรงแรมอยู่ในทำเลที่ที่ดีเข้าออกได้หลายทาง อินเตอร์เน็ตแย่มากหลุดตลอดใช้ไม่ได้เลย
เตียง
บรรยากาศดี วิวสวย ร้านแต่งน่ารักดี......
อาหารเช้า บรรยากาศดีมาก
พนักงานบริการยอดเยี่ยม อ่อนน้อม ให้ข้อมูลแวดล้อมได้ดี (เช่น ร้านอาหาร ที่ท่องเที่ยว) หากต้องการพักผ่อนอย่างแท้จริง ที่นี่ดูเป็นส่วนตัว และสงบ. หากต้องการพักที่นี่แล้วเดินทางเที่ยวบริเวณหาดอื่นๆ-  โดยใช้บริการรถแท๊กซี่ของเกาะบ่อยๆ จะเสียค่าใช้จ่ายมาก ควรวางแผนการเดินทางและแผนการท่องเที่ยวบนเกาะอย่างร- ะมัดระวัง เพื่อความประหยัด
ราคาสูงไปสำหรับสภาพโรงแรม ห้องฟิตเนสมีเพียงแค่ เครื่องเดินสายพานกับจักรยาน1อัน(ซึ่งชำรุด)ห้องเล็กมากๆ. สระน้ำสวยและวิวดี. สะพานเดินลงชายหาดชำรุดไม่สามารถเดินลงชายหาดได้. ควรต้องปรับปรุงโฆษณาเกินจริง พนักงานบริการดี
สถานที่การบริการความสะอาด. โดยรวมก็ดีแต่ราคาที่เข้าพักนี้ควรรวมอาหารเช้าด้วยจะดีมากๆเสียดายฝนตกทั้งวันการเดินทางไม่ดี
ที่พักสะอาด ใกล้รถไฟฟ้าใต้ดิน เดินทางสะดวก แต่ห้องน้ำเล็ก โดยรวมโอเค
ที่ตั้งที่อยู่ท่ามกลางธรรมชาติและวิวแม่น้ำ สงบเงียบ สระว่ายน้ำสวย อาหารเช้ามีให้เลือกมาก. การเข้าพักที่ River Kwai Village Hotel  เป็นไปตามความปรารถนาของเรา ได้พักผ่อนในบรรยากาศที่เป็นธรรมชาติ เงียบสงบไม่พลุกพล่าน เหมาะกับการพักผ่อนจริง ๆ อาหารเช้ามีให้เลือกมากไม่ซ้ำซาก
ห้องกว้าง1เตียงใหญ่ 1เตียงเล็กเหมาะกับครอบครัวที่มีเด็กเล็ก ใกล้สถานีรถไฟฟ้ามาก. ห้องพักค่อนข้างกว้าง มีร้านอาหารหลายแห่งรอบๆ ใกล้สถานีรถไฟฟ้าเดินทางสะดวกสามารถเดินทางไป แหล่งท่องเที่ยวยอดนิยมง่ายและไม่ไกล น้ำไหลแรง เตียงนอนสบาย ส่วนใหญ่เป็นห้องคอนเนคเหมาะ สำหรับท่องเที่ยวกับครอบครัวมากๆ ทุกๆห้องมี2เตียงนอย 1เตียงใหญ่1เตียงเล็กครอบครัวที่มีเด็กเล็ก จองห้องเดียวสามารถพักห้องเดียวได้
สะดวกสำหรับการทำธุระ. ที่ตั้งโรงแรมสะดวกในการเดินทาง ห้องพักเล็กและเก่าไป พรมเก่าไป  พนักงานทำความสะอาดทุกวัน  พนักงานบริการดีมาก
ห้องพักที่ได้upgradeแล้วดีมากกว่าเดิมมาก พนักงานส่วนมากมีมิตรสัมพันธ์ดี. ห้องพักห้องแรก ไม่เป็นส่วนตัวเพราะใกล้ทางเดินผ่าน และแอร์ใช้ไม่ได้ จึงได้ย้ายห้องไปชั้นบนของlobby เป็นห้องที่ยอดเยี่ยมมาก คิดว่าถ้าจะกลับไปอีก จะขอห้องเดิมนี้ อาหารเช้าระดับปานกลาง อาหารไม่ร้อนเลย เช่น ต้มจืด หรือ ซุป อาหารเช้าไทย เป็นข้าวสวยและกับข้าว ไม่มีข้าวต้ม หรือโจ๊ก  สระว่ายนำ้สวยดี แต่เครื่องกรองนำ้เสีย วันแรกที่ไป แขกบางคนกลัวว่าจะทำให้ท้องเสีย เพราะ ไม่มีการฆ่าเชื้อโรคในวันนั้น  ห้องไม่ค่อยสะอาด พนักงานทำความสะอาดไม่ละเอียด มีฝุ่นใต้โต๊ะข้างเตียง และราในห้องนำ้ ตามขอบรอยต่อของพื้นและผนัง
พนักงานบริการดีมากทุกคนยิ้มแย้มแจ่มใสมีน้ำใจบริการ ประทับใจมาก กุ๊กทำอาหารอร่อย ราคาเหมาะสม  สถานที่สวยงามร่มรื่นบรรยากาศดี อากาศสดชื่น กระทัดรัดลงตัว.  แต่แอบผิดหวังอาหารเช้านิดหน่อยคาดหวังไว้ว่าจะอร่อยเหมือนมื้อกลางวันหรือเย็น
ประทับใจกันทั้งครอบครัว อยากกลับไปพักที่นี่อีกค่ะ
ทำเลที่ตั้ง. ห้องพักควรปรับปรุง ไม่สามารรถเลือกห้องได้
วิวสวยห้องสวย.  พนักงานผู้หญิงพูดจาห้วนๆไม่มีความเป็นเซอร์วิสมาย​ พนักงานช่วงเช้า
สระว่าน้ำ อาหารเช้า ห้องพัก. ประทับใจที่วีรันดา เชียงใหม่มาก โรงแรมอยู่ท่ามกลางธรรมชาติ อากาศดี ถึงแม้ไม่ใช่ช่วงหน้าหนาวแต่ก็มีอากาศเย็นสบาย อาหารเช้ามีความหลากหลาย มีให้เลือกเยอะ แต่จำนวนโต๊ะมีน้อยเมื่อเทียบกับปริมาณแขก พนักงานบริการดีและเป็นมิตรมากค่ะ
แย่มาก แย่ที่สุด ฉันมาถึงที่นี่ประมาณเที่ยงคืนแต่ถูกโรงแรมที่นี่ยกเลิกการจองโดยที่ไม่ส่งข้อความ อีเมลล์ หรือโทรติดต่อว่าเกิดปัญหาต่างๆ แล้วยกเลิกตามใจชอบ โดยที่ฉันมาถึงที่นี่แล้วไม่มีห้องพัก ตอนนี้เที่ยงคืนนะ ฉันจะไปพักที่ไหน อากาศก็เย็นด้วย
บรรยากาศโดยรอบสวยดี แต่ที่นอนยุบตัว อาหารมื้อหลักรสชาติไม่เข้มข้น พนง.ต้อนรับวิจารย์ลูกค้าเสียงดังซึ่งไม่เหมาะสม เพราะลูกค้าไม่แจ้งจองเครื่องเล่นล่วงหน้า คือ จะขอตัดสินใจเมืี่อมาถึงที่พัก ซึ่งเป็นสิทธิ์ของลูกค้าที่จะเล่นหรือไม่ก็ได้
พนักงานบริการดีมากค่ะ. โดยส่วนรวมก็ใช้ได้ค่ะ เหมาะสำหรับพักได้ไม่กี่วัน แต่สถานที่อยู่ในซอยลึกเกินไป แต่ก็มีรถผ่านอยู่ตลอด ค่อนข้างสะดวก โดยรอบก็มีสถานที่อำนวยความสะดวกค่อนข้างดี เช่นมีร้านค้า มีตลาด ห้างสรรพสินค้า เป็นต้น
ทำเลสะดวก. ห้องสะอาด ทำเลสะดวก ห้องพักกะทัดรัด แต่น่าจะมีอาหารเช้าให้กับแขกนะค่ะ
สะอาด ชอบค่ะ อาหารเช้าดี ที่จอดรถน้อย ไปมาสะดวก
ห้องสะอาด. สถานที่พัก ค่อนข้างเล็ก แต่สะอาดปลอดภัย  การเดินทางไปมาสะดวก การบริการดี ให้ความเป็นกันเองกับลูกค้า ใกล้แหล่งเที่ยวราตรีไปหน่อย ทำให้มีเสียงและควันบุหรี่มากระหว่างทางเดินเข้าโรงแรม lobby เล็กมาก ถ้ามีแขกมากจะดูรู้สึกค่อนข้างอึดอัด การบริการความสะดวกไม่ได้ใช้บริการอะไร แต่ก็คิดว่าดีระดับหนึ่ง จุดเล่น interent  ไม่มี
เดินทางสะดวก. มีงานที่ Paragon ต้องเตรียมงานล่วงหน้า 1 คืน ก็เลยหาที่พักใกล้ๆ ซึ่งก็มีโรงแรมที่ใกล้ที่สุด และราคาเหมาะสมคือ Novotel   ถ้ามาทำงานโซนสยาม ก็จะพักที่ Novotel ทุกครั้ง เพราะเดินทางสะดวก ใกล้แหล่งช๊อปปิ้ง และเดินไปที่อื่นสะดวก เพราะมีรถไฟฟ้าอยู่ด้านหน้า
ที่พักราคาถูก
สะอาด ห้องพักกว้าง ทำเลเยี่ยม. ทางเข้าซอยอาจจะแคบไปหน่อย แต่บริเวณโรงแรมกว้างจอดรถง่าย ทำเลดีมากใกล้ด่านแม่สาย ใกล้ห้าง ใกล้ของกิน ห้องพักสะอาดกว้างขวาง พนักงานพูดจาดี โดยรวมพอใจคับ
การตกแต่ง. สะดวกในการเดินทาง ใกล้แหล่งช้อปปิ้ง  หาง่าย    ห้องพักเล็กกระทัดรัดดีเหมาะกับการท่องเที่ยวกลางคืนเป้นอย่างมากเลยครับ.
ห้องพักสะิาด. ดี ใกล้แหล่งท่องเที่ยว
มองเห็นวิว Merlion, Marina Bay Sand, Esplanade, Singapore Fryer ใจกลางเมือง เดินทางสะดวก
การเดินทางสะดวก. ไม่มีลิฟท์
บรรยากาศดี ชอบความเป็นส่วนตัวดีคะ
พนักงานให้ห้องใหญ่ที่วิวดีมากค่ะ
ที่นอนนุ่มมากก หมอนหนุนนุ่มสบาย นอนหลับสบายที่สุด การเดินทางมี MRT ครบทุกสายของSG เดินนิดเดียวเอง ครั้งหน้าจะมาพักอีก. เวลาแม่บ้านทำความสะอาดห้องข้างๆช่วง หลัง9.00ไปแล้วเสียงจะรอดเข้ามา แต่กลางคืนเงียบสงบ
ไม่ได้เข้าพัก
วิว สถานที่. เงียบสงบและเป็นที่พักผ่อนจริง ๆมากี่ครั้งก็ยีงประทับใจ
อยู่ใกล้แหล่งท่องเที่ยว. โรงแรมไม่เปิดแอร์ มีแต่ฮีทเตอร์รวม ต้องเปิดหน้าต่างนอน ซึ่งเสียงข้างนอกจะดังรบกวน, ห้องน้ำมีกลิ่นอับ
บรรยากาศของโรงแรมน่าพักมาก มีสระว่ายน้ำ มีศาลานั่งริมน้ำ สบาย ๆ. โชดคีที่ได้อัพเกรดห้องพัก จาก superior เป็น deluxe แถมห้องพักที่ได้ก็สวยถูกใจ เตียงใหญ่ ห้องกว้างมาก ห้องน้ำก็สวยถูกใจ ทั้งอ่างอาบน้ำที่เป็นระบบน้ำวน นวดตัว รวมถึงห้องอาบน้ำที่ทันสมัย ถ้ามีโอกาสจะกลับไปพักที่นี่อีกแน่นอน
ใกล้รถไฟฟ้าใต้ดิน ถ้ามีกระเป๋าเดินทางใบใหญ่อาจลำบากนิดหน่อยทางขึ้นเป็นบันได โรงแรมมีออนเซ็นให้แช่ด้วย แม่บ้านทำความสะอาดให้ทุกวัน
ไปมาทั้งวิรันดามาทั้งหัวหิน พัทยา แล้วที่นี่บริการดีที่สุด คิดได้ครบทุกระเบียด
ความสะอาด มีผลไม้ให้ด้วย
ใกล้ตัวเมือง เดินทางสะดวก ติดถนนเส้นหลัก. เหมาะสมกับราคา ลอกเกอร์เล็กมาก ไม่มีผ้าเช็ดตัว
สระว่ายน้ำ. กลิ่นเหม็นของท่อระบายน้ำ สุดๆ
ชอบมากครับ ดีทุกอย่างยกเว้นที่จอดรถน้อยไปหน่อย รักษามาตรฐานที่ดีไว้นะครับ ^ ^
รร. สะอาด พนักงานบริการดีหาอาหารทานง่าย
ดีมากๆค่ะ ติดถนน สะอาด สะดวก พนักงานยิ้มแย้ม ห้องก็โอเคสมราคาค่ะ
ห้องกว้างขวาง วิวสวยมาก อาหารเช้าอร่อย. ห้องพักสะอาดกว้างขวาง วิวสวยมาก อาหารเช้าโอเค คุ้มค่ากับราคา พนักงานต้อนรับดี
ห้องพักสวยและสระว่ายน้ำกว่างดี. Casa Del Mare Hotel Hua Hin เป็นโรงแรมแบบกึ่งรีสอร์ตเป็นเหมือนบ้านแฝด หลังหนึ่งมีสองห้องติดกัน มีสวนสวย ห้องพักออกแบบสวย มีระเบียงสบาย ๆ สระว่ายนำกว้างขวาง สะอาด เล่นนำได้ดี ความลึกบอกว่า 1.5 เมตร แต่มีบางส่วนลึกกว่านั้น มีสิ่งอำนวยความสะดวกครบตามมาตรฐานรร. เช่น มีกาแฟและผลไม้ให้เป็นอภินันทนาการ  มีเครื่องเล่น ดีวีดี ชุดคลุม รองแต่ะ ผ้าขนหนูสำหรับสระ แต่ขาดไดร์เป่าผม ซึ่งควรมีสำหรับที่พักที่ชายหาดเช่นหัวหิน อาหารเช้าก็อร่อยดี แต่ที่นั่งก็ไม่ค่อยจะเพียงพอหากคนพักมาพร้อม ๆ กัน  เจ้าหน้าที่ยกกระเป๋าบริการดีแนะนำการใช้ห้องพักดี แต่เวลาเช็คเอาท์ใช้เวลานานไปหน่อย แม่บ้านตรวจสอบของนานไปและไม่แจ้งกลับ ทำให้เสียเวลาไปหน่อย แต่การให้บริการinternet มีค่าใช้จ่ายไม่ฟรี มีสปาให้บริการแต่ไม่ได้ใช้ และมีรถตุ๊ก ๆ บริการไปตลาดตอนกลางคืน ออกตามเวลา เฉพาะขาไป ขากลับต้องเรียกรถกลับมาเอง 100.- บาท
สถานที่สวย
คณะของเรามีเด็กและผู้สูงอายุ  ทุกคนได้รับการนอนที่สบาย เตียงสะอาด หมอนใบใหญ่ผ้าห่มและเครื่องนอนเนื้อดี ทำเลไม่ไกลจากKomtar และซุปเปอร์มาร์เก็ต สะดวกในการเกินทางรถเมล์ฟรีในตัวเมืองปีนัง. มีศูนย์อาหารที่ตึกใกล้คอมต้าร์ อาหารเช้าดีพอสมควร
ห้องสวย เตียงนอนสบาย.  ไม่มีลิฟต์
สระน้ำ ทันสมัย สะอาด. ห้องนอนกับสระว่ายน้ำใกล้กัน สะดวกต่อการพักผ่อน ว่ายน้ำได้ทุกเวลา ห้องพักสะอาด สะดวก ทันสมัย อาหารเช้าปกติ การบริการของพนักงานอยู่ในระดับปานกลางถ้า มาตราฐานสูงกว่านี้จะสร้างจุดขายให้ที่พักได้ดีกว่านี้
ห้องพักสะอาดอยู่ใกล้อิมแพคอารีน่าที่จอดรถเพียงพอ
ใหม่ สะอาด ห้องพักกว้่างขวาง สิ่งอำนวยความสะดวกครบ อาหารเช้าน้อนไปนิด บริเวณรอบๆโรงแรมมีร้านอาหารและซุปเปอร์มาร์เก็ต
เงียบสงบดี,บรรยากาศโดยรวมถือว่าใช้ได้. น่าจะจัดหาที่จอดรถให้กว้างขวางหน่อยแต่ก็พอได้ในกรณีที่รถของผู้มาพักมีน้อย
พนักงานช่วยขนกระเป๋าบริการดีมาก มีการแนะนำสถานที่รอบบริเวณโรงแรม. หากเดินทางด้วย JR จะค่อนข้างเดินไกล (หากเป็นรถไฟใต้ดินจะใกล้กว่า) พนักงานที่ติดต่อเรื่องที่จะฝากส่งกระเป๋ากับบริการแ- มวดำดูไม่ค่อยรู้เรื่อง ไม่มีการวัดกระเป๋าเพื่อคำนวณราคา สื่อสารภาษาอังกฤษพอเข้าใจบ้างไม่เข้าใจบ้าง
โรงแรมาตรฐาน​ติดเซนทรัล​
สะอาด มีที่จอดรถ ใกล้ม.บูรพา. ห้องสะอาด ใกล้ห้างแหลมทอง อยู่ตรงข้ามโรงพยาบาลม.บูรพา ที่จอดรถใต้ถ้าเต็มถ้าเต็มมีอยู่อีกที่พอจอด..สุดยอด
ชอบมากๆ สะดวกสบาย ไม่ได้เล็กจนทำให้อึดอัดเพราะตอนแรกคิดว่าโรงแรมในโตเกียวก็เล็กอยู่แล้ว เลยไม่มีปัญหา ใกล้รถไฟฟ้ามาก ใกล้ร้านอาหารและร้านสะดวกซื้อ ใกล้สวนอูเอโนะและตลาดameyogo ครั้งหน้าไปอีกก็จะพักที่นี่ค่ะ
เตียงนอนสบายมากๆๆ ห้องน้ำสะอาด บรรยากาศโดยรอบดีมากๆๆ พนักงานบริการดีมากๆๆ ครับ
เดินทางไม่ไกลกับตลาดโรงเกลือ และใกล้สวนสาธารณะ. นอกจากโรงเกลือแล้ว สถานที่ท่องเที่ยวที่ใกล้ๆ ก็ไม่มีอะไรอีก
ห้องพักสะอาด สถานที่สวยงาม มีสระน้ำให้เล่น สุดยอดค่ะ
ราคาไม่แพง อาหารเช้าดี ที่ตั้งเดินทางสะดวก
ในส่วนของตัวโรงแรมตกแต่งได้ดีมาก ด้านหน้าโรงแรมจัดได้น่ารักดี ส่วนห้องพักก็กว้างสะอาดดูดี ห้องน้ำก็สะอาดมาก แล้วยังอยู่กลางเมืองอีก ราคาไม่แพง เดินทางไปโรงแรมก็สะดวก หาของกินใกล้ๆโรงแรมได้ง่าย เดินไปไม่ไกลก็ถึงแหล่งของกินเพียบ
รู้สึกสะดวก สบาย ปลอดภัย เงียบสงบ สะอาด ดีทุกอยาาง เป็นส่วนตัว เสียแค่ทางเข้าแคปไปนิดค่ะ อย่างอื่นรวมๆแล้วถือดีมาก
ทำเลดี อยู่ใกล้ Riverwalk. ทำเลดี อยู่ใกล้ Riverwalk ในช่วงที่ไม่เงียบหรือเสียงดังเกินไป ห้องพักไม่ดี บริการไม่ดี อาหารเช้าไม่ดีมีไม่กี่อย่าง ถ้าจองไว้แล้ว แต่ตอนเช็คอิน ได้แจ้งความจำนงว่าจะอยู่นานกว่าที่จองไว้ เขาไม่ยอม ต้องใหม่ในrate walkin และต้องcheckoutออกก่อน (ก่อนเทียง) แล้ว checkin อีกครั้งหลัง บ่าย4 โมง
สวนน้ำทำได้ดี ในส่วนห้องพักก็ตามมาตรฐานครับ
ใกล้ bts. โรงแรมอยู่ไม่ไกลจาก BTS ราชเทวี เดินเข้าซอยมาประมาณ 100 เมตร หน้าโรงแรมมีร้านซูชิ โรงแรมไม่มีลิฟต์ แต่พนักงานช่วยยกกระเป๋าไปที่ห้องพักให้ วันที่ไปพักเจอแมลงสาบตายในห้องน้ำ ฝักบัวไม่ค่อยแรง Wifi ช้ามาก
สถานที่ด้วยรอบโอเคร..ห้องน้ำสกปรก..หมอนที่นอนเก่า..สิ่งอำนวยความสะดวกแย่..อาหารเช้ามีขนมปังเสียดายเงิน
พัก 3คืน สงบผ่อนคลายมาก บรรยากาศดีพนักงานบริการดี ยิ้มแย้มแจ่มใส อาหารเช้าหลากหลายดีกว่าที่คิด แต่คุณภาพดูจะไม่เท่า5ดาวที่อื่นๆ ถ้าต้องจ่ายเองราคาเต็มหัวละ700นี่ไม่คุ้มเลย ห้องอาหารเย็น ราคาปกติของโรงแรม รสชาติเฉยๆ ไม่ได้แย่ แต่ก็ไม่ได้อร่อย  ห้องพัก สมราคา เตียงหลับสบาย ถ้าไม่ชอบแอร์ก็มีพัดลมเพดาน หมอนใหญ่มีให้เลือกทั้งนุ่มหรือแน่น สระว่ายน้ำรวมเล็กไปนิด ฟิตเนสก็เช่นกัน ยุงเยอะควรเอายากันยุงมาด้วย มีกิจกรรมวันศุกร์ เสาร์ ดูตารางได้ เพนต์หิน กล่อง พับใบเตย ปั่นจักรยาน เจ้าหน้าที่ตรงเวลาดีมากต้องขอชม ไม่ใช่ว่าแขกน้อยแล้วไม่มาต้องไปถามหาเองแบบหลายโรงแรมที่เคยเจอ โดยรวมชอบมาก ถ้ามีโอกาสก็จะมาพักอีก
โรงแรมใหม่ ใกล้เขาตะเกียบ สระว่ายน้ำดี. โรงแรมตั้งอยู่ใก้ลๆ เขาตะเกียบ เป็นโรงแรมใหม่แต่ไม่ติดทะเล ห้องพักถือว่าใช้ได้ การตกแต่งโอเค สระว่ายน้ำใหญ่สะดวกสบาย มีจากุ๊กชี่สำหรับให้นวดตัว มีสระน้ำสำหรับเด็กเล็กด้วย เด็กๆ ชอบ การบริการยังต้องปรับปรุงเพราะมีความไม่สะดวกหลายอย่างตอนเข้าพัก เช่น เช็คอินช้ามาก (อาจจะเป็นเพราะเป็นช่วงวันหยุดยาวด้วย) อาหารเช้าต้องรอคิว
โรงแรมในเมืองออนเซน แม้ว่าจะอยู่ไกลจากใจกลางเมืองออกมา แต่ไ้ด้ความสงบ เน้นบริการ รวมทั้งอาหารที่ดีเยี่ยม
โฮสน่ารักมากก  บริการดี เป็นกันเอง ไปพักแล้วรู้สึกอบอุ่น  ห้องน้ำสะอาดมาก มีชาศรีลังกาบริการฟรี  ใกล้รถไฟฟ้า JR เดินทางสะดวก ชอบบบบบบ
สถานที่สุดยอด เต็มสิบคะแนน
เงียบ สงบ เป็นส่วนตัว. บังกะโลที่พักแบบบ้านไทยแบบไม้ สะอาด แต่เล็กไปนิดนึง บรรยากาศเงียบสงบดี แต่อาหารเช้าเหมือนไม่มีเจตนาจะบริการทั้งที่รวมในแพ็คเกจที่จ่ายเงินไปแล้ว คือกาแฟซอง ขนมปัง ทาแยม จบ นั้นแหละอาหารเช้าของคุณที่เสียรวมในแพ็คเกจ เป็นไปได้ อย่ามีเลยดีกว่ามันดูตลกๆ  รวมๆก้อโอเคค่ะ
ทางเข้าลึกหน่อยแต่ถึงที่พักแล้ววิวสวยมากกกก คุ้มค่ากับที่ขับรถเข้ามา  ห้องพักกว้างขวาง แยกห้องนอนกับห้องนั่งเล่น อาหารเช้ามีให้เลือกหลากหลาย  ถ้ามีโอกาสจะกลับไปพักที่นี่อีกค่ะ
ปัญหาที่เจอ  เวลาเช็คอิน รอค่อนข้างนาน  เคาเตอร์บริการน้อยเกินไป ถ้าเจอกรุ๊ปทัวร์มาหลายห้อง ทำให้ลูกค้าที่มาเดี่ยวต้องรอคิวนาน  ห้องอาหารเช้า ที่นั่งไม่พอ. อาหารบางอย่างหมดเร็วและไม่เติม. รสชาดอาหารธรรมดา. ที่นั่งบางโต๊ะแดดส่องร้อนค่ะ.  ลิฟท์น้อย และรอนาน ไม่พอกับจำนวนแขกที่พัก ที่จอดรถน้อยเกิน คับแคบ แออัด. จอดตากแดด ทางเข้าด้านหน้าโรงแรม ถนนแคบ แออัดมาก เดินค่อนข้างไกล. จากที่จอดรถ มาห้องพักและเดินไปคิดคลับ เหนื่อยเลย  ที่นั่งริมสระว่ายน้ำ ไม่พอค่ะ. จำนวนแขกเข้าพักเยอะมาก. ไม่มีที่นั่งเลย.
มีสระว่ายน้ำอื่นสำหรับให้บริการระหว่างที่สระว่ายน้ำหลักปิดปรับปรุง เล่นน้ำทะเลหน้ารีสอร์ตได้เลย
ทำเลดีมาก สะอาด ห้องไฟสวาางดีมาก.  ไม่มีตู้เย็น
ทำเลที่ตั้งในการ Countdown. เป็นโรงแรมที่มีทำเลที่ตั้งที่ดี อยู่ใกล้สถานนีรถไฟฟ้า สถานที่ ช็อปปิ้ง สถานที่ในการฉลองปีใหม่ มีความสะดวกในการเดินทางดี เนื่องจากใกล้ Marina Bay สะดวกที่จะเดินด้วยเท้า โรงแรมมีจุดด้อย คือการคิดค่าบริการในการใช้ Internet ในห้องพัก ราคาห้องขนาดนี้ไม่ควรมีการคิดค่าใช้ Internet ในห้อง ควรเป็นการเสริมให้แก่ผู้มาพัก
เดินทางสะดวก สบาย ใจกลางแหล่งท่องเที่ยว.
พนักงานบริการดี รร สะอาด ราคาดีสุดๆ คือจองเช้าเข้าพักเย็น วิวด้านหน้า รร สวยมากๆดูพระอาทิตย์ตกได้ ทรายละเอียด น้ำทะเลใสเเต่มีขยะบางกับมีหิน ไม่เหมาะเล่นทะเลเท่าไร
ทำเลดี เดินทางสะดวก พนักงานใช้ภาษาอังกฤษได้ดี. ทำเลดี แต่ป้ายโรงแรมไม่ค่อยชัดเจน ทำให้ต้องใช้เวลาในการหาพอควร การเดินทางสะดวก เพราะตั้งอยู่ตรงข้าม Kyoto station ห้องพักได้มาตรฐาน สะอาดตามแบบญี่ปุ่น สิ่งอำนวยความสะดวกครบ แต่
ห้องพักสะอาดและสวยงาม คุ้มค่ามากๆครับ
ติดถนนสุขุมวิท. ไม่ได้พักโรงแรมนี้เพราะโรงแรมมีปัญหาเกี่ยวกับห้องพัก เลยส่งต่อ ให้ไปพักที่โรงแรมอมารี เอเทรียม รถไฟฟ้านานา
ที่พักดีสะอาด
ที่ตั้งโรงแรมอยู่ไม่ไกลจากสถานีทาคายามะค่ะ เดินไม่เกินห้านาทีก็ถึง ที่ชอบมากคือ มีชัทเทิลบัสราคาประหยัดไปชิราคาวาโกะค่ะ ถ้าไปทาคายามะอีก ก็คงพักโรงแรมนี้ค่ะ
ครบวงจร. สะดวก และ อยู่ใกล้สถาบันเทิง แต่ Receiption ให้บริการช้าไปหน่วย
ความหรูหราในห้องพัก. ห้องแคปซูลประเภทนี้อยู่ในชั้นใต้ดินไม่มีสัญญาณมือถือน่าจะปรับปรุง
บอกได้คำเดียว ต้องมา อากาศดีวิวสวยสะอาดบริการเยี่ยม ❤️
ทำเลดี คุ้มราคา
ห้องพักสวย เงียบ บรรยากาศดี ทำเลก็สะดวก มีโอกาสจะกลับไปพักอีก^^
สงบ. เหมาะแก่การพักผ่อน พนักงานต้อนรับดี บรรยากาศดี วิวสวยทุกห้อง
เรื่องที่พักถือว่าโอเคเลยครับ สะดวกสบาย สะอาด เดินทางง่าย ของแพงนิดหน่อย แต่โดยรวมถือว่าดีเลยครับ
ชอบตรงที่มีห้องแช่น้ำร้อนในส่วนกลาง
พนักงานบริการดี ยิ้มแย้ม. จากที่ได้อ่านรีวิวหนึ่งใน agoda ที่ได้รับห้องพักที่เป็นบังกะโล ตอนแรกไม่คิดว่าจะเป็นจริง แต่พอได้มาเจอกับตัวรู้สึกแย่มาก ห้องพักไม่ได้สมราคาสำหรับโรงแรม 4 ดาวเลย ห้องพักแคบขนาดที่แม้แต่ราวที่ตากผ้ายังต้องมาไว้หน้าห้อง ในห้องน้ำก็ไม่มีแยกส่วนเปียกส่วนแห้ง เปิดน้ำฝักบัวทีเปียกไปเกือบทั้งห้่องน้ำ แถมเสียงปั๊มน้ำอยู่ด้านหัวเตียงนอกบังกะโลทำงานเสียงดังมาก หน้าบังกะโลมีเก้าอี้กับโต๊ะให้นั่งเล่นหน้าห้อง แต่ไม่น่านั่งเลยเพราะตรงหน้าเป็นที่จอดรถ ด้านข้างเป็นที่พักพนักงาน และมีเศษใบไม้ร่วงเกลื่อนกลาดหน้าห้องเต็มไปหมด ไม่มีพนักงานมาเก็บกวา่ด
พนักงานบริการดีมาก อาหารอร่อย มีรถรับส่ง วิวสวย เงียบสงบ
อาหารเช้าเป็นชาบู  ดีมาก  แต่น้ำจิ้มไม่ค่อยโอ   สถานที่โรงแรมสวยมาก น่าถ่ายรูป ห้องดี  บริการดีมาก  ฝากกระเป๋าไว้ไปเที่ยวกลับมาพนักงานยกขึ้นห้องให้เรียบร้อย  ถ้ากลับไปไต้หวันจะกลับไปอีกแน่นอน.  นำ้จิ้มชาบู  และเมนูอาหารเช้าที่ไม่ค่อยหลากหลาย  ทางเดินไปห้องงงๆ เล็กน้อย
ห้องพักก็สะอาดดี แต่ไม่มีอุปกรณ์อะไรเลย เช่น แปรงสีฟัน คอตตอนบัด เป็นต้น หัองไม่เก็บเสียง อาหารเช้าน้อย ส่วนใหญ่เป็นอาหารสำหรับคนอิสลาม พนักงานน้อย ทำให้เช็กอินเข้าได้ช้า
ห้องพักออกแบบได้ดี สิ่งอำนวยความสะดวกครบ. อยากให้ปรับเรื่องของคุณภาพ และรสชาดของอาหารเช้า อย่างอื่นถือว่าคุ้มค่ากับการไปพักผ่อนที่พัทยา
อาหารอร่อย คุ้มราคา สะดวกสบาย. พนักงานบริการกันเอง
-. น้ำมีกลิ่น แอร์ค่อนข้างเก่า ถ้าไม่เรื่องเยอะ ก็ถือว่าโอเค พนักงานก็บริการโอเคนะ
ตอนที่ไปพักกำลังมีการปรับปรุง เลยได้อัปเกรดห้อง ประทับใจมากค่ะ สิ่งอำนวยความสะดวกครบพร้อม
ตกแต่งห้องดี ห้องสะอาด  บริการดี. ตกแต่งห้องดี ห้องสะอาด  บริการดี
ที่พักสวยค่ะ อาหารเช้าไม่เยอะมาก แต่ก็หลากหลาย เตียงนอนสบายมาก ทำให้ไม่อยากลุกจากที่นอนเลย เสียดายมีเวลาน้อยเลยเข้าพักแค่คืนเดียว พนักงานของรีสอร์ทบริการดีมากค่ะ ตอนเช็คเอาท์ลืมมือถือไว้บนห้อง ได้พนักงานของรีสอร์ทเก็บไว้ให้ ครั้งหน้าถ้ามีโอกาส ไม่พลาดที่จะเข้าพักอีกแน่นอนค่ะ
โรงแรมใหญ่ ที่พักติดหาด อาหารเช้ามีให้เลือกหลากหลาย ทำเลสะดวกต่อการเดินทาง. ชายหาดคูตาไม่ค่อยสวยเท่าไหร่
โรงแรมที่ดีและให้บริการด้วยรอยยิ้ม. ห้องพักสบาย บรรยากาศดีมาก ถ้าพักในชั้นที่สูง ๆ สามารถชมวิว กทม.ได้สบาย  เป็นที่พักที่ไม่ไกลจาก bts และอยู่ห่างจาก central bangna เีพียง 400 เมตร อาหารเช้าอร่อยมากครับ จะนั่งรับประทานภายในห้องอาหารหรือนั่งริมสระว่ายก็ได้
บรรยากาศสวย บริการดี พนักงานพูดเพราะ ห้องสะอาด  บรรยากาศเงียบสงบเหมาะสำหรับฮานีมูน หรือต้องการพักผ่อนจริงๆ เป็นหาดส่วนตัว มีโอกาสจะมาอีกรอบจ้า
ห้องกว้างขวาง ตกแต่งสไตล์โมเดิร์น ไม่พลุกพล่านนัก เหมาะสำหรับคนเอารถมาเอง. ห้องสวยงาม ใหม่ สะอาด  เพียบพร้อมไปด้วยอุปกรณ์ทำครัว ตู้เย็น ไมโครเวฟ ห้องนอนกับห้องรับแขกแยกกัน เป็นแบบคอนโด1ห้องนอน ไม่ใช่ห้องสตูดิโอแบบรวมๆกัน ต้องมีคีย์การ์ดถึงจะขึ้นลิฟได้ เพื่อเป็นการกันคนนอกเข้ามาวุ่นวาย ที่จอดรถเพียบ ไม่ต้องกลัวไม่มีที่จอด อาหารเช้า และอาหารสั่งพอทานได้ เหมือนๆโรงแรมทั่วไป พนักงานยิ้มแย้มต้อนรับแนะนำได้ดี และอัธยาศัยดีมากกกกกกกก อยู่ไม่ไกลจากห้างสรพพสินค้าดังๆมากนัก เหมาะสำหรับคนเอารถไปเอง อาจจะไกลจากสถานีรถไฟฟ้าหลายร้อยเมตร แต่ก็ยังถือว่า ใช้งานรถไฟฟ้าได้ เพราะในซอยมีรถมอไซวินส่งถึงรถไฟฟ้าได้ไม่ยากนัก โอเคเลยแหละ ราคาแบบนี้ ห้องแบบนี้ บริการแบบนี้ อาหารแบบนี้ ผมให้คะแนนเต็ม10
โรงแรมอยู่ลึกไปหน่อย กลางคืนมืดมาก ถ้าออกไปในเมืองอาจไม่สะดวก แต่ใกล้ ร้านอัลปาก้า เด็กๆชอบสระว่ายน้ำ และกิจกรรมในโรงแรม พนักงานเอาใจใส่ดี มีรถมาส่งที่ สปริงฟิลด์แอทซี โดยรวมถือว่าดีค่ะ
ห้องพักเป็นสัดส่วน , เงียบสงบ , อินเตอร์เน็ตเร็วดี. ห้องพักเป็นสัดส่วน , เงียบสงบ , อินเตอร์เน็ตเร็วดี แต่ ยุงเยาะนิดหน่อยนะ
อาหาร ความสะอาด ห้องกว้าง. ห้องแฟมิลี่สูท_ตอนจองเป็น 2 ห้อง2 เตียงคู่ แต่ที่ได้เป็น 3 ห้อง เตียงคู่ 1 เตียงเดี่ยว 2
อาหารเช้าจัดเต็มดี. ไม่มีที่จอดรถ ให้ลค.หาที่จอดเอง
สิ่งอำนวยความสะดวกในห้องเยอะดี ห้องกว้างขวาง เงียบสงบ มีร้านสะดวกซื้ออยู่2-3ร้านใกล้ๆ. ร้านอาหารไม่ค่อยมี ไม่มีแหล่งช้อปปิ้งนะ
สะอาด สะดวก ปลอดภัย. สะดวกใกล้สนามบินและสถานีรถไฟฟ้าที่สามารถเดินทางไปยังสถานที่อื่นๆได้สะดวกรวดเร็ว
ไม่แน่ใจว่ามาพักครั้งที่เท่าไหร่แล้ว เป็นโรงแรมที่ทุกอย่างเหมาะสม และคุ้มค่ากับราคาที่จ่ายไปครับ เพิ่มเติม มีอาหารเช้า และที่จอดรถเยอะพอสมควร
ใหญ่โต สะดวกสบาย พนักงานน่ารัก. มาเที่ยวเขาหลักเพราะต้องการพักผ่อนจริงๆ โรงแรมอาจไกลจากตัวหาดเขาหลักสักนิดเพราะอยู่อีกหาดนึง แต่ก็ประทับใจมากตั้งแต่เริ่มเข้ามาที่โรงแรม เพราะโรงแรมใหญ่เว่อวัง ตอนไปที่โรงแรมคิดว่าเป็นครอบครัวคนไทยคนเดียวที่มาพัก เพราะที่เหลือเป็นฝรั่งและจีนหมดเลย 55 มาถึงก็ได้รับเวลคัมดริ๊งกับผ้าเย็นจากพนักงานที่เป็นมิตรมาก แถมได้รับการอัพเกรดห้องอีกเป็น pool villa งานนี้จึงฟินเข้าไปอีก ถือเป็นการได้พักผ่อนอย่างแท้จริงเลย^^ ขอขอบคุณทางโรงแรมมา ณ โอกาสนี้ด้วยครับ  ป.ล.มีร้านอาหารอร่อย ขับรถไม่ไกลมากจากโรงแรมชื่อร้านยิ้มยิ้ม อร่อยจริงไรจริง ต้องลองดูครับ
ที่พักดี แต่อาหารไม่อร่อย
ทำเล สะอาด หอมิดชิด. ทำเลดีมาก สถานที่ค่อนข้างใหม่และสะอาด ส่วนหอพักมิดชิดค่อนข้างมีพื้นที่ส่วนตัวอยู่บ้าง
การเดินทางสะดวก ติดรถไฟฟ้า. โรงแรมติดรถไฟฟ้าพระรามเก้า ติดห้างเซนทรัลและฟอร์จูนรัชดา เดินทางสะดวก ห้องพักใช้ได้ เฟอนิเจอร์เริ่มเก่า พนักงานดีน่ารัก
สะดวก สงบ สบาย. สภาพห้องพักสะอาด จัดอยู่ในเกณฑ์ดีมาก สระว่ายน้ำมีขนาดใหญ่มาก เหมาะกับการพาครอบครัวมาพักผ่อน ว่ายน้ำ  ใกล้กับชะอำและหัวหิน ทำให้สะดวกในการหาร้านอาหาร
ใกล้ร้านอาหาร ของกิน ไม่ไกลจากรถไฟฟ้า. รู้สึกไม่ค่อยสะดวกสบาย โรงแรมเก่า ที่นอนไม่ค่อยสะอาด ห้องน้ำเก่า ไม่ค่อยดี
ราคาถูก สะอาด พนักงานน่ารัก. เดินค่อนข้างไกลจากสถานี Minami-senju แต่หาไม่ยาก ใช้โปรแกรม google map. ก็ได้ ระหว่างทางมี Lawson, 7-11 ค่อนข้างเงียบ สงบ ตัวโรงแรมสะอาดสะอ้าน พนักงานตอนรับดี พูดอังกฤษได้หมด ช่วยเหลือแม้กระทั่งกระเป๋าเราตัวล็อคเปิดไม่ออกก็งัดให้ เราเปิดห้องเดี่ยวแยกกับเพื่อน ฝากกระเป๋าเสร็จไปเที่ยวต่อเพราะยังไม่ถึงเวลาเช็คอิน มีแผ่นพับและแผนที่ให้ กลับมาดึก เช็คอิน กระเป๋าพวกเราอยู่บนห้องแล้ว ห้องน้ำรวมมีทั้งเป็นฝักบัวและเป็นอ่างอาบเหมือนออนเซ็น (ส่วนตัว) แต่ห้องไม่เก็บเสียงเท่าไหร่ทั้งด้านในด้านนอก เช็คเอ้าท์มีของที่ระลึกให้ด้วย น่ารักมาก
โลเคชั่นเหมาะแก่การพักผ่อน ไม่วุ่นวาย. ได้โอกาสหยุดไม่ยาว จึงวางแผนเที่ยวเพื่อพักผ่อนอย่างจริงจัง  เราขับรถไปเอง และพบรายการลดราคาจากอโกดาของโรงแรมนี้   ไปช่วงโลว์ซีซั่นจึงไม่ได้หวังจะพบความพิเศษมากมาย  แต่เรากลับพบความปรทับใจในบริการ อาหารเช้าที่ไม่น่าจะจัดได้ขนาดนี้ แถมยังได้ห้องพักวิวสวยงาม กว้างขวามอีกต่างหาก  ห้องมาตรฐานให้คะแนนเต็ม100 ความสะอาด 80เปอร์เซ็นต์ บริการ 90  และอาหารให้ 100เต็ม  ขอบคุณที่ทำให้เรามีความสุข และได้พักผ่อนอย่างจริงจัง
พนักงานบริการดี(เป็นบางคน). มีแมลงเยอะมาก
ทำเลดีมาก. ต้อนรับไม่ค่อยเท่าไหร่ สะอาดไม่เท่าไหร่ดีมากคือทำเล
เช็คอิน เช็คเอ้า ล่าช้า ความสะอาดน้อย เสียงดัง ห้องไม่ปลอดภัย
สถานที่ตั้ง  วิว  สระน้ำ.
ถูกไม่แพง มีเน็ต  สะอาด  เดินทางสะดวก. ตอนแรกตัดสินใจว่าจะเลือกห้องแบบธรรมดาแต่ดูจากรูปแล้วเล็กมาก ก็เลยเลือกห้องแบบ Twin bed ซึ่งไม่ผิดหวัง ผมมาเที่ยวกับแม่สองคนเลยเลือกห้องที่เป็น Twin โอเคมากเลย กว้างขวางไม่อึดอัด อาหารเช้า เป็น บุฟเฟห์ ดูไม่ค่อยอินเตอร์เท่าไหร่ เมนูอาหาร ซ้ำมาก ซึ่งควรจะเปลี่ยนบ้าง ผมอยู่ 5 คืน ก็ วนวน เมนูอาหาร อยู่นั่นแหละ มี saladผักกาด มีแซลม่อนชิ้นเล็กๆมาก รมควันแบบแห้งๆ มีข้าวแกงกะหรี่ มีสปาเก็ดตี้  น่าเบื่อมากมาก น้ำเปล่าดื่ม ในห้องก็ไม่มีให้ ตัวแปลงไฟ ผมไม่ได้เตรียมไป เลยต้องไปซื้อที่เค้านเตอร์โรงแรมอีก 800 เยน แต่โดยทั่วไป โรงแรม ตำแหน่งดี ไม่ไกลจาก subway  แต่ ต้องลากกระเป๋าขึ้นบันไดจาก subway เพราะไม่มีลิฟต์นะ ราคาโรงแรมเมื่อเปรียบเทียบกับโรงแรมอื่นไม่แพงมาก  ร้านอาหารที่มีที่นั่งทานอะไร ก็ หากินยากมาก แถวนั้น ไม่มีร้านอาหารเลย มีแต่ ร้านสะดวกซื้อ ซึ่งเยอะมากทั้ง AMPM  7-11  ก็ โอเคเลย  สภาพห้องพักสะอาดมากมาก พนักงานก็บริการแบบธรรมดาไม่ได้พิเศษไรมาก ทำเลดี เดินทางสะดวก ราคา ไม่แพง ส่วนมาก ที่ผมไม่ประทับใจคือ อาหารน่าเบื่อ เมนูไม่ค่อยอร่อย แต่อย่างอื่นๆดีหมด
เงียบสงบ เหมาะกับการมาพักผ่อนสำหรับคนที่ไม่ได้เน้นกิจกรรมใดๆ ได้พักจริงๆ ห้องสวย ตกแต่งดี ความสะอาดดี บรรยากาศดีค่ะ พูลวิลล่ามองเห็นทะเล หาดอาจไม่ได้สวย ไม่เหมาะกับคนที่ชอบเล่นน้ำทะเล  แต่วิวพาโนรามาจากที่นั่งริมสระที่โรงแรมคือดีมาก แค่นั่งมองก็รู้สึกดีแล้วค่ะ
ขับรถไปถึงที่นั่นตอนกลางคืน ห้องอาหารวิวสวย ตกแต่งสวยมาก แต่เสียดายที่ฝนตกเลยต้องทานบนห้อง พนักงานนำอาหารมาเสริฟ อาหารรสชาติปานกลาง ไม่ได้อร่อยมาก แต่ห้องน่ารัก พนักงานน่ารัก และบรรยากาศภายในรีสอร์ตดีมาก อบอุ่น มีความสุข ถ้ามีโอกาสจะไปอีกแน่นอน :)
อาหารอร่อย
พนักงานไม่ยิ้มแย้มเลยค่ะ ไปติดต่อคืนห้องก็ไม่ยิ้ม
ห้องเล็กกระทัดรัด สะอาด. เดินทางสะดวก เหมาะกับผู้ที่ไม่ต้องการอะไรมากนอกจากนอนพักผ่อน และออกไปเที่ยวข้างนอก ห้องพักสะอาดแอร์เย็น แต่ทีวีเล็กไปหน่อย
ทำเล. ห้องเก่า เหม็นอับ
ใกล้สุวรรณภูมิมีรถตู้รับส่งระหว่างโรงแรมกับสนามบิน. ใกล้สุวรรณภูมิมีรถตู้รับส่งระหว่างโรงแรมกับสนามบิน แต่เสียงค่อนข้างดัง ได้ยินเสียงเครื่องบินขึ้นลงตลอดเวลา
ห้องกว้าง สะอาด และเครื่องใช้ไฟฟ้าก็สะดวกสบาย เดินไปเซลทรัลได้เลย ราคาสบายกระเป๋า มาแถวนี้แนะนำที่นี่เลยค่ะ
ห้องพักสบายมากๆ สระสวย. ที่จอดรถจอดยากนิดนึง
อาหารอร่อย ที่นอนดี. ไม่มี
การบริการ ทำเล. ทำเลดีในย่าน Old Market / Night Market พนักงานต้อนรับน่ารักมาก น้องผู้หญิงหนึ่งคนพูดไทยได้นิดหน่อย แต่ไม่มาก แต่พนักงานทุกคนต้อนรับด้วยรอยยิ้มตลอดเวลา ห้องพักค่อนข้างสะอาด สิ่งอำนวยความสะดวกค่อนข้างครบ มีทีวีหลายช่อง (จำได้ว่าตอนไปสามารถดู Animal Planet กับรายการ Cats 101 ได้ จะมีที่ไม่ชอบอย่างเดียวสำหรับห้องพักคือพื้นกระเบื้องภายนอกห้องพักกับภายในห้องพักเป็นพื้นกระเบื้องแบบเดียวกัน และระดับเดียวกัน อาหารเช้าดีมาก มีพนักงานเสริฟ์ที่ได้รับการฝึกฝนเป็นอย่างดี มีตัวเลือกเป็นตะกร้าขนมปังแบบต่างๆ หนึ่งตะกร้าใหญ่ หรือจะเป็นไข่แบบต่างๆ ทั้งสองตัวเลือกมีผลไม้เสริฟ์ตบท้าย
ห้องพักสวยและสะอาดดี อาหารเช้าดีมาก. ผมคิดว่าเป็นโรงแรมที่น่าอยู่ สะอาด สงบ ไม่ไกลจากหาด อาหารเช้ามากมาย ดีทุกอย่าง ที่จอดรถดีแต่ทางออกแคบมาก ต้องระวังรถไปถูกำแพง ถ้ามีเจ้าหน้าที่คอยโบกรถออกจะดีมาก
ราคาประหยัด ห้องสะอาด มีรถรับส่ง
ทำเลที่ตั้ง. ห้องเก่า อุปกรณ์ห้องน้ำชำรุด
โรงแรมสะอาด ใหม่. โรงแรมสะอาด พนักงานต้อนรับดี แต่การเข้าออกโรงแรมไม่ค่อยสะดวก
ที่จอดรถดีสะดวกทั้งข้างล่างและข้างบน ข้างในเงียบสงบดีครับน่ายุมากๆๆ แต่ว่าตอนออกมาจากโรงแรมอยากให้รปภ.ออกมาโบกรถให้หน่อยที่ถนนสุขุมวิท ตอนออกมันอันตรายคับ
การบริการของเจ้าหน้าที. เป็นโรงแรมที่ตั้งอยู่ในที่ทำเลดี  มีบริการดี  ไม่ใหญ่เกินไป แต่ห้องพักคุ้มราคา  และมีความเป็นส่วนตัวดีค่ะ
ห้องสวีทที่พักน่ารัก สะอาด เตียงนุ่ม มีjacuzzi ในห้องน้ำและมีที่ระเบียงด้วย โลเคชั่นดีมาก ใกล้จังซีลอน ใกล้ตลาด ใกล้ทะเล เดินไปได้หมด อาหารเช้ามีหลากหลาย รสชาติดี พนักงานต้อนรับก็ดี มีwelcome drink ให้ตอนcheck inแก้เมารถได้ดี    มีdeposit2000฿
ห้องเล็กเหมือนนอนที่ญี่ปุ่น =(
ไม่ได้มาพักกับดุสิตนานมาก ครั้งนี้ถือเป็นโอกาสดีที่ได้กลับมาอีกครั้ง โรงแรมได้รับการปรับปรุงให้มีสภาพดีพร้อมใช้งาน การตกแต่งโดยรวมยังคงความเป็นไทย แต่ก็มีหลายสิ่งทีปรับให้เหมาะสมกับยุคสมัย เช่น ทีวีจอแบน และบริการไวไฟฟรีทั่วพื้นที่ของโรงแรม บรรยากาศในโรงแรมก็เหมาะแก่การพักผ่อนมาก สวนสวยร่มรื่น เดินเพลินๆ แป๊บเดียวถึงทะเลแล้ว  โรงแรมรักษามาตรฐานการบริการระดับดีเยี่ยมของเครือดุสิตไว้ได้อย่างน่าชื่นชม นับตั้งแต่แผนกต้อนรับส่วนหน้า เคาน์เตอร์เช็คอิน พนักงานทำความสะอาด พนักงานเสิร์ฟ ทุกท่านให้บริการด้วยรอยยิ้มและความใส่ใจ รายละเอียดเล็กน้อยก็เก็บได้เนียนกริบ  ที่ขอชมเป็นพิเศษคือเสต็กเนื้อที่สั่งมาทานในห้อง แม้หน้าตาและการตกแต่งจานอาหารไม่ได้โดดเด่นแบบที่ร้านสมัยใหม่มักจะทำกัน แต่คุณภาพของเนื้อวัวที่ใช้ การปรุง และรสชาติ คือสวรรค์ของคนรักเนื้อวัวโดยแท้ .. ยังไม่จบแค่นี้ค่ะ .. มันบดที่ทานเคียงกับเนื้อ เป็นมันบดที่อร่อยที่สุดในรอบหลายปีที่ได้ทานเลย <3 <3 <3 มันบดเนื้อเนียน ไม่มีเม็ดหยาบๆ ให้สะดุดใจเวลารับประทาน ไม่ใส่เนยเยอะจนเลี่ยน และทีสำคัญคือมีความหวานฉ่ำรับรู้ได้ถึงความสดใหม่ของมันฝรั่งที่เลือกใช้ (หลายๆ ร้านชืดและกระด้างนะคะ สายมันบดต้องลองทานเปรียบเทียบดูค่ะ)  หัก 1 ดาวเรื่องอ่างอาบน้ำ ที่อาบระวังยังไง น้ำก็ไหลวนจากขอบอ่างลงไปที่พื้นจนได้ นอกจากนี้ยังไม่มีสายชำระในห้องน้ำ ทำให้สิ้นเปลืองกระดาษชำระ
มาแล้วบรรยากาศพักผ่อนสบาย บริการดั่งญาติมิตร ห้องพักสะอาด สถานที่จอดรถกว้างขวาง ปลอดภัย หากจะผ่อนคลายมีคาราโอเกะไว้รับรองท่าน มีบริการนวดผ่อนคลาย นวดตัว นวดเท้า นวดน้ำมัน ผ่อนคลายอาการเมื่อยล้าจากการเดินทาง บริการดีเยี่ยม
1ห้องพักกว้างขวาง 2เดินทางสะดวก 3ใกล้ตลาดและแหล่งช้อปปิ้ง. ห้องพักกว้างขวางสวยงามมีสิ่งอำนวยความสะดวกครบครันใช้วัสดุที่ดี เดินทางสะดวกใกล้ตลาดและแหล่งช้อปปิ้ง แต่ไม่ติดทะเลและด้านข้างมองจากระเบียงกำลังก่อสร้างทำให้เห็นวิวไม่ดี
กลางเมือง.
บรรยากาศเงียบสงบ อาหารเช้ายอดเยี่ยม มีสระว่ายน้ำส่วนตัว. บ้านพักสวย บรรยากาศโดยรอบสวยงามเป็นส่วนตัว เป็นวิลล่า 3 หลัง ทุกหลังมีสระว่ายน้ำ พนักงานเอาใจใส่ดีมาก อาหารเช้าเสิร์ฟปริมาณมาก ทำเลค่อนข้างหายาก ไปถึงแล้วไม่มีสำนักงานติดต่อต้องเข้าไปที่บ้านพักเพื่อสอบถามกับพนักงานโดยตรง บ้านติดอ่าวท่าเลนแต่เป็นชายเลนไม่มีหาดทราย ฝั่งตรงข้ามถนนเป็นร้านอาหารชื่อเขาทองเทอเรส อาหารอร่อย ร้านน่านั่ง เจ้าของร้านเอาใจใส่ดีมาก เสียแต่ราคาสูงไปหน่อย โดยรวมแล้วถ้าชอบความสงบต้องการสถานที่พักผ่อนเป็นกลุ่มจะเหมาะมาก โดยส่วนตัวแล้วประทับใจมาก
ที่ตั้งใกล้สถานีรถไฟ 2 สถานี.  ไม่ทำความสะอาดห้องเลย มีแค่เปลี่ยนผ้าเช็ดตัวกับเก็บขยะ ไม่มีอุปกรณ์สำหรับทานอาหาร ไม่สามารถเรียกว่าบริการแบบโรงแรมได้ เหมือนเช่าairbnbมากกว่า
ตั้งอยู่ใจกลางเมือง ราคาเหมาะสม ใก่ล้ตลาด. ห้องพักตามสภาพแต่ได้เปรียบที่อยุ่กลางเมือง ใกล้ตลาด
เตียงนอนสบาย ที่พักกว้างขวาง. ตอนแรกได้ห้องสูบบุหรี่ ต้องบอกพนักงานให้เปลี่ยนให้
ใกล้เมียงดง. โรงแรมเดินทางไปก็ไม่ยาก ต้องเดินขึ้นเนินหน่อย บอกเลยที่จองเพราะเห็นว่ารีวิวคนไทยไปพักเยอะก็เลยจองไป ไปถึงด้านหน้าโรงแรมก็ดี น่าพัก พอพนักงานเปิดห้องให้เท่านั้นแหละ แคบขนาด 3*3เมตร(รวมห้องน้ำแล้ว )ก็ไม่คิดไร คิดว่าโซลที่ไหนก็แคบแหละ แต่ที่รับไม่ได้คือ ห้องมีเชื้อราเยอะมาก หน้าต่างผ้าม่านที่เต็มไปด้วยเชื้อรา ห้องน้ำไม่น่าจะเคยขัดเลย ก็อกน้ำล้างหน้ามีแต่เชื้อราจะแปลงฟันยังแทบอ้วก น้ำร้อนอาบนี่มาเป็นพักๆค่ะ ร้อนๆเย็นๆ เตียงเหมือนใช้งานมา 10 ปี รุ่ยหมดแล้ว ข้างๆฟูก ที่มีร่องอยู่เต็มไปด้วยฝุ่น โอ้.. ไวไฟก็เล่นไม่ได้ค่ะ แถมที่นี่ใช้เช็คเอ้าท์ 11 โมงนะคะบอกเลยใครอยากสำผัสบรรยากาศสุดซึ้งเช่นนี้ เชิญค่ะ
Great location, nice staff, good facillities. โรงแรมใกล้กับสถานีเซนได มีมินิบาร์ให้บริการน้ำ เครื่องดื่ม soft cream ฟรี  อาหารเช้าอร่อยแต่เมนูเดิมทุกวัน ห้องพักสะอาด ใส่ใจในการบริการ มีที่เสียบปลั๊กหลายตำแหน่ง หากได้กลับไปเซนไดจะไปพักที่นี่อีกแน่นอน
ราคาถูก เป็นกันเอง ใกล้แหล่งท่องเที่ยวหลัก. ที่พักเหมาะสมกับราคา เป็นรีสอร์ทแบบครอบครัวดูแลกันเอง ห้องที่พักราคา 900 เอง ในหน้าเริ่มไฮซีซั่นแบบนี้ คุณป้าที่เป็นเจ้าของ เป็นกันเองดี อากาศดี เย็นตลอด แม้ห้องพัดลม พื้นที่รอบๆที่พักกว้างขวาง  อยู่ใกล้แหล่งท่องเที่ยว เดินทางไปไม่ไกล เช่น เจดีย์กาญจนาภิเษก  ไปรษณีย์เขาค้อ วัดกองเนียม  เป็นต้น มีปัญหาเรื่องลูกบิดประตูนิดหน่อย แต่ไม่ซีเรียส
ทำเลใกล้ BTS. ห้องแคบ และสภาพเก่า
ใกล้กับแหล่งท่องเที่ยวและสถานที่ช๊อบปิ้งและสถานีรถไฟ.  ความสะอาด. สะดวก และความปลอดภัย
ห้องพัก บรรยากาศ วิว
อยู่ใกล้สถานี มีอาหารเช้าฟรี  ออกจากสถานีทางประตูทิศใต้ แล้วลงบันไดเลื่อนไปชั้นใต้ดิน ออกทางออกหมายเลข 8 โรงแรมอยู่ทางซ้ายมือ ป้ายภาษาอังกฤษ จะอยู่กลาง ๆ โรงแรมมองไม่ค่อยเห็น ข้ามถนนก็ถึงแล้ว แต่มีอีกโรงแรมทางขวามือ แต่เป็นคนละสาขา
ห้องพักที่ใหญ่ สะอาด สวย บริการดี. ได้ไปพักช่วงเสาร์ อาทิตย์ ที่ผ่านมา ประทับใจกับโรงแรมมาก ห้องพักสวย กว้าง สะอาด แต่เสียดายที่ไม่ได้อยู่ติดทะเล ต้องนั่งรถก็อฟท์ของโรงแรมถ้าจะไปชายหาด แต่ก็สามารถเดินได้ จริงๆแล้วจองห้อง Studio ซึ่งก็ใหญ่ดีอยู่แล้ว แต่น้ำดันไม่ไหล ทางโรงแรมเลยอัพเกรดห้องให้เป็นห้อง 2 ชั้น ประทับใจกับห้องสวย และ ใหญ่ มาก  สำหรับอาหารเช้ามีให้เลือกน้อยไปหน่อย
สะดวก สะอาด ห้องพักดี พนักงานเป็นมิตร. สะดวก สะอาด ห้องพักดี พนักงานเป็นมิตร
สถานที่พักราคาประหยัดและใกล้แหล่งท่องเที่ยวย่านชินจูกุ ดูในแผนที่เหมือนไม่ค่อยใกล้ประมาณ 15นาที แต่ระหว่างทางเป็นเนินสูงต่ำ ไม่แนะนำให้เดินไป ถ้าใช้รถเมล์จะสะดวกมากขึ้นหน้าซอยที่พักได้เลย แต่รถหมด 4ทุ่ม ถ้าไม่อยากเดินกลับในอากาศหนาวๆแนะนำให้นั่งรถกลับจ้า. รูปของที่พักมันหลอกตาประมาณนึงนะครับ เรามองจากรูปเข้าใจว่าเป็นคล้ายๆบ้านเก่า แต่จริงๆข้างในก็ซอยแบ่งเป็นห้องแคบๆ ซึ่งก็ไม่ได้แย่ แต่เนื่องจากเราเห็นรูปมาก่อนเลยคิดว่าคงดีกว่านี้  ส่วนพนักงาน ถ้าไม่ใช่ตากับยายที่ชมหลายๆคอมเม้น ก็จะเป็นลุงสองคนที่บริการค่อนข้างแย่ทั้งการพูดและชี้ต่างๆ ภาษาอังกฤษก็ไม่ดี แต่ถ้าเป็นตากับยายก็ดีมากๆเลยเน้อ
ห้องกว้างขวาง สะอาด มีที่จอดรถเพียงพอ อยู่ในที่ๆ เดินทางสะดวกมากๆ ถ้าขับรถเอง สระน้ำขนาดกำลังพอดี แต่ระบบน้ำในห้องน้ำไม่ค่อยโอเค น้ำร้อนมาก ปรับเป็นน้ำอุ่นยังลำบาก เปิดน้ำธรรมดาก็ร้อน ยุงเยอะ
ไมมี. ทางเข้าโรงแรมมีน้ำขังควรปรับปรุง พนักงานการต้อนรับควรปรับปรุง สภาพห้องเก่า ซ่อมไม่เรียบร้อย แอร์เสียงดัง ห้องกว้างดี ไม่มีไฟฟ้าสำรอง ไฟฟ้าด้บมืดไปหมด และไม่มีการ้ตรียมหรือหาไฟฟ้าชั่วคราวหรือแบตสำริงมาเปิดให้แสงสว่างเลย ผู้จัดการควรเข้ามาเูเลเวลาเกิดเหตุผิดปกติ ปล่อยให้พนักงานจุดเทียนเอา  แต่ก็ดีที่ยังช่วยจัดหาที่พักอื่นแทนให้ วภาพห้องจริงไม่เหมือนในหน้าเวปที่ให้คนจอง
ใกล้เอเชียทีค เดินทางสะดวก รถไม่ติด. โรงแรมเก่า ไม่มีสายชำระ แต่สามารุเดินทางไปในที่ต่างๆได้สะดวก ติดถนน
ทำเลที่ตั้งใกล้สถานีรถไฟหลัก ใกล้ย่านการค้า ใกล้แหล่งชุมชน ทำให้นักท่องเที่ยวสะดวกมาก ขนาดห้องพอดีกับการพัก ไม่เล็ก ภายในห้องดี การต้อนรับพนักงานดี มีห้องเก็บฝากกระเป๋าขนาดใหญ่  ข้อเสียเดียวคือทางเข้าโรงแรมไม่สะดวก ต้องขึ้นลิฟท์หรือบันได  แต่โดยรวมแล้วเป็นที่พักที่ดีมาก
ห้องพักสะอาด สะดวกสบาย พนักงานให้คำแนะนำที่ดี
ใจกลางเมือง  ใกล้้แหล้งช๊อปปิ้ง ใกล้รถไฟฟ้า. เป็นเกสท์เฮ้าท์ เล็กๆ ที่สะอาด ห้องเล็กพออยู่ได้ ไม่อึดอัด พนักงานบริการดี แต่ต้องทำใจกับสภาพแวดล้อมของข้างล่างตึกส่วนใหญ่จะเป็นแขกและคนผิวดำท่าทางน่ากลัว แต่ถ้าไม่คิดมากก็อยู่ได้สบายๆ เดินไป AVENUE STAR ประมาณ 500 เมตรก็ถึง การเดินทางมายัง CANADA HOTEL จากสนามบินนั้นขึ้นสาย A21 โดยบนรถเมลล์จะมีป้ายบอกว่าถึงไหน ให้ลงที่ป้ายที่ 14 ป้ายรถเมลล์จะอยู่หน้าตึก chung king เลย และถ้ามารถไฟฟ้าให้ลงสถานี tsim sha tsui ทางออก E จะอยู่ฝั่งตรงข้ามสถานีเลยข้ามทางม้าลายก็ถึงแล้ว
ห้องโอเชี่ยนวิว ที่ดีที่สุด ใกล้ทะเลที่สุด คือโซนห้องพัก 201-204 แนะนำเลยครับ วะนที่ควรเข้าพักคือวันเสาร์ เพราะมี Chill out party อากาศดี อาหารดี ดนตรีไพเราะ
พนักงาน  ความสะอาด การเดินทาง.
พนักงานดีมาก กลางคืนดึกดื่นโทรไป ไม่เคยทำน้ำเสียงหรือสีหน้าไม่ดี. ค่าซักแห้งแพงไปมาก
สะอาด ใหม่ ไม่แพง
โรงแรมอยู่ไม่ไกลจากสถานีรถไฟยอกยาการ์ตา พนักงานเป็นมิตรและยิ้มแย้มแจ่มใส ห้องพักค่อนข้างสะอาด แอร์เย็น น้ำไหลแรงดี โดยรวมถือว่าน่าใช้บริการ
ใกล้สนามบิน สะดวก สะอาด. Hulhule Island Hotel อยู่ใกล้สนามบินมาก มีรถรับส่งตลอดเวลา ภายในโรงแรมมีเครื่องอำนวยความสะดวกครบ แต่ไม่หรูหรามากนัก　เหมาะสำหรับคนที่จะเปลี่ยนเครื่องหรือรอขึ้น seaplane ข้อเสียก็คือไม่ค่อยมีสถานที่ใกล้เคียงให้ท่องเที่ยว เนื่องจากไม่ได้อยู่ที่เมืองมาเล ที่เป็นเมืองหลวง จะต้องนั้งเรือไป ข้างหน้าโรงแรมติดทะเล มีสวนให้พักผ่อน
เกาะสมุยเป็นเกาะที่ยังไม่เคยได้ไปเลยคะรู้แต่ว่าหาดขาวทะเลสวยเลยอยากได้ที่พักสวยๆบ้างก็เลยมาเจอเว็บเพจ "พักสบาย"ที่เค้าได้รีวิวไว้สวยมากค่ะเห็นแบ้วไม่ต้องคิดนานตัดสินใจไปที่นี่ละพอมาถึง สวยจริงๆเหมือนที่รีวิวไว้เลย โทนสีขาว มุมของตึกและอาคารเป็นแบบมนๆโค้งๆเป็นการออกแบบที่สวยมากคะ ตัวโรงแรมเพิ่งเปิดใหม่ด้วยอาหารไทยที่นี่อร่อยมากค่ะ อาหารเช้าที่นี่เริ่ม7.00-11.00น.กันเลยนั่งกินยาวๆไป แต่ข้อเสียที่นี่เช็คอินเข้าห้องช้าไปหน่อย 16.00น.เลย แต่เนื่องจากห้องพักมีสระว่ายน้ำส่วนตัวในห้องทางพนักงานเลยทำความสะอาดช้ากันหน่อย ตอนกลางคืนที่นี่ในแต่ละวันมีกิจกรรมให้ลูกค้าได้ทำด้วย วันที่ไปมีการฉายหนังกางแปลงด้วย..มาชมดูดีกว่าคะ ปล.น้ำมะพร้าวใส่นมที่นี่อร่อยมากกกก
ใกล้สะพานมอญ ใกล้ตลาด สะอาด. โรงแรมอยู่ใกล้ตลาด สามารถเดินทางหาของกินยามค่ำคืนในตลาดได้ อีกทั้งยังสามารถเดินไปสะพานมอญในรพยะทางเพียง 500 เมตร จากโรงแรม wifi แรงมากใช้การได้ดีไม่มีสะดุด ภายในห้องพักสะอาดดี พนักงานเป็นกันเอง แต่อาหารเช้ามีให้เลือกไม่มากนัก
ราคานี้หาไม่ได้ที่ไหนอีกแล้ว สถานที่ตั้งใกล้ตลาดวโรรส เดินทางสะดวก. ภาพรวมถือว่าดีมาก โรงแรมใกล้แหล่งท่องเที่ยว ราคาถูกมากๆ หากเป็นช่วงเทศกาลเต็มทุกห้อง เหมาะกับคนไปเที่ยวคนเดียวหรือไปเป็นแก๊ง ลุยๆ
โรงแรมน่ารัก. โรงแรมน่ารักแต่เล็กไปนิดนึง สะอาดใหม่ มีแหล่งท่องเที่ยวกลางคืนให้เดินเล่นได้
ความสะอาด ห้องที่กว้าง และอาหารเช้าอร่อยมาก. เตียงนอนแข็งมากนอนไมได้เลย ห้องน้ำไม่มีม่านกั้นภายในอีกชั้นหนึ่ง
อากาศดี บรรยากาศดี สบาย. บรรยากาศสวยงามดี พนักงานบริการดีมาก พิซซ่าอร่อย ห้อวพักได้มาตรฐาน ยิ่งมาช่วงอากาศหนาวๆ ดีมากๆ
ที่พักสวย สะอาด บรรยากาศร่มรื่นมาก พนักงานทุกคนบริการเป็นกันเอง เยี่ยมมากครับ
พนักงานต้อนรับหญิงแอบเสียมารยาท เพื่อนไม่ได้เอาคีร์การ์ดลงไปแทนที่จะเปิดปนะตูให้กลับยืนหัวเราะ   และไม่ได้รับส่วนลดจากที่แจ้งใน website
สงบ สะอาด สวยงาม. ที่นอนนอนหลับสะบายๆมากๆ  พนักงานน่ารักทุกคน อาหารเช้าหลากหลาย
ห้องพักมาตราฐาน ราคาไม่แพง ใกล้มหาวิทยาลัยแม่ฟ้าหลวง. ห้องพักมาตราฐาน ราคาไม่แพง ใกล้มหาวิทยาลัยแม่ฟ้าหลวง
บรรยากาศริมทะเล. ความใส่ใจของพนักงานค่อนข้างน้อย และพูดจาห้วนๆ
มีจักรยานให้ยืมฟรี
ห้องใหญ่ สะอาด.  อาหาร
ห้องพัก , บรรยากาศของโรงแรมเป็นส่วนตัวดี. ประทับใจตั้งแต่ถึงโรงแรม พนักงานให้การต้อนรับเป็นอย่างดี Check IN รวดเร็ว บรรยากาศภายในห้องและนอกโรงแรมเป็นส่วนตัวและสวยมากครับ ถ้ามีโอกาสคงไปพักอีกครับ (ไม่ได้ทานอาหารเช้า เลยไม่รู้ว่าอร่อยมั้ย ไว้รอบหน้าจะมาบอกนะ)
lobby ดูดีมาก  มีห้องอาหารที่สามารถมองเห็นวิวสวยงาม. เลือกโรงแรมนี้เพราะ เห็นจากภาพถ่าย  อยู่ไกลจากตัวเมืองค่อนข้างมาก  ไม่คิดว่าจะมีโรงแรมดีๆ อยู่ที่ไกลเมือง  บรรยาการเงียบสงบเหมาะที่จะหนีความวุ่นวายในเมือง    เสียดายที่ไม่ได้จองห้องพักบนแพ   คงจะมีโอกาสมาอีกตอนหน้าหนาว
เตียงใหญ่มาก ห้องวินเทจ
เหมาะกับครอบครัวที่มาพักผ่อน เงียบสงบ
ใช้ได้ครับ ห้องพักเรียบร้อยดีนะ
เงียบ. ห้องเล็ก ผ้าห่มมีกลิ่น
เดินทางสะดวก. ควรมีป้ายบอกทางเข้าให้เห็นชัดเจน วนอยู่หลายรอบกว่าจะหาซอยเจอ
ที่พักดูสะอาดดี เตียงนุ่ม วิวดี มีสระว่ายน้ำของโรงแรม พนักงานบริการดีมากยิ้มแย้มพูดจาสุภาพ
ราคา สะอาด สะดวก
บริการทุกระดับประทับใจ
ที่พักสวย สะะอาด ทำเลดี . ประทับใจ ที่พักสวย เก๋ สะอาด ใกล้เมือง
อาหารอร่อย ใกล้แหล่งร้านอาหาร
อยู่ใกล้รถไฟฟ้าและไม่วุ่นวาย. สะอาดสงบอยู่ใกล้รถไฟฟ้าภายในที่พักผู้คนไม่พลุกพล่านมีบริการรับฝากของตอนเช็คเอ้า ขาดอย่างเดียวไม่มีผ้าขนหนูให้อยากได้ต้องไปเช่าเพิ่ม20เหรียญต่อการพัก1รอบต่อผืน
ดีครับ ไม่มีไรพิเศษ
บรรยากาศสงบเงียบ หาดทรายสวยมาก น้ำทะเลใส ส่วนตัวมากๆ
wifi ที่ห้องใช้ไม่ได้
1.ห้องพักกว้าง ตกแต่งสวยงาม เป็นสัดส่วน 2. พนักงานเป็นกันเอง เอาใจใส่ 3. บรรยากาศดี เหมาะแก่การพักผ่อนมาก. โทรทัศน์ไม่ชัด แต่มี dvd ให้เลือกชม. สัญญาณอินเทอร์เน็ตไม่ดีเลย
บริการดี ห้องพักสะอาด. สะดวก สบาย
เดินทางสะดวก มาง่าย มีแหล่งอาหารใกล้เคียงเยอะ แอร์เก่าไปหน่อยแต่ก็ยังโอเค
ใกล้ถนนคนเดินเชียงราย. ทำเลที่ตั้งของโรงแรมเข้าออกสะดวกสบาย ห้องพักขนาดใหญ่ ใหม่ สะอาด บริการดีเยี่ยม
ชอบที่จอดรถสะดวกสบาย พนักงานและผู้ดูแลเป็นกันเอง ที่พักเงียบสงบดี บรรยากาศดี มองเห็น น้ำ และห่าน สัญญาณทีวีชัดเจนดี อยู่ใกล้ร้านสะดวกซื้อ ไม่ไกลจากถนนคนเดิน ที่พักราคาไม่แพง. ไม่มีโต๊ะให้ทานข้าวที่อยู่ในมุมสว่าง เครื่องทำน้ำอุ่นไม่ค่อยอุ่น ห้องน้ำเป็นแอ่งขังน้ำไว้ ไฟภายในห้องยังไม่สว่างพอ บางห้องไม่มีมุ้งลวดบนเตียง
ห้องสวย ราคาไม่แพง ที่จอดรถสะดวก
ใกล้ MTR , วิวทะเล , ใกล้ตลาด. ไม่ไกลกับสถานี MRT Sai Ying Pun เดินมาอีก 2 นาทีก็ถึงโรงแรม เดินทางสะดวกใกล้กับ 7 Eleven หาของกินง่าย พนักงานให้บริการดี
พนักงานเป็นกันเองมาก ต้อนรับดีตั้งแต่ลงจากรถ. ที่โรงแรมพนักงานบริการดีมาก บริการด้วยรอยยิ้ม ห้องพักสะอาด บริการได้รวดเร็ว ห้องอาหาร มีอาหารรสชาดอร่อยมาก และราคาก็ไม่สูงมากนัก บริเวณห้องพักสามารถมองเห็นวิวของตัวหาดใหญ่ได้ มีข้อเสียอยู่นิดนึงสำหรับผู้ที่นำรถมาเอง เพราะหาที่จอดรถได้ค่อนข้างยาก และเส้นทางเข้าโรงแรมเป็นถนน one way แต่ก็สามารถกลบข้อเสียเหล่านี้ได้ส่วนหนึ่งจากการบริการของพนักงานที่คอยหาที่จอดรถให้ เป็นโรงแรมที่ค่อนข้างคุ้มค่าต่อการมาพักผ่อนมาก
เฟอร์นิเจอร์ค่อนข้างเก่า. พื้นห้องปูพรม มีกลิ่น อาหารเช้าหลากหลายเดินไปไนท์บาร์ซ่าใกล้มาก ติด pantip chiangmai
ห้องกว้าง สะอาด ใกล้ทะเล. เสียดายที่จอดรถน้อยไปหน่อยคะ
แต่ติดตรงที่เสียงตู้เย็นเสียงดังมาก
ที่พักสะอาดดี มีอุปกรณ์ครัวครบ  มีที่จอดรถหน้าห้อง  และจากที่พักสามารถเดินเข้าเมืองได้ไม่ไกล Fully equiped kitchen , Nice and clean room with parking in front of your room and short walk to town.
มีย่อให้แช่ออนเซ็น, ห้องน้ำรวมแบบเห็นกันหมด แต่แยกชายหญิง
ราคาห้องพักเหมาะสมดี สถานที่โดยรวมสะอาด เดินทางสะดวก ใกล้MRT
ห้องสวย บริการดี เตียงนอนนุ่มสบาย สะอาด อาหารเช้ามีให้เลือกทานมาก สะอาดและจัดได้สวยงามน่าทาน
ห้องพักมีให้เลือกเยอะ ใหม่ สะอาด มีสิ่งอำนวยในห้องน้ำครบ ราคาคุ้มค่า มาพักสาขานี้ต้องมีรถเพราะทางเข้าซอยลึกมาก แต่มีที่จอดให้เยอะ หากจะหาของกินก็ต้องออกไปไกลหน่อย แถวนั้นไม่ค่อยเห็นมีร้านอาหารใกล้ๆ นะคะ
ห้องกว้าง มีชุดนอน2ชุด กาน้ำร้อน นอนสบาย4หมอน เงียบสงบ. ไม่ใกล้สถานีรถไฟฟ้าห้วยขวาง อย่างที่บอกไว้ ต้องนั่งมอเตอร์ไซด์วิน เดินก็เหงื่อซึมเลย หาอาหารใกล้โรงแรมยากหน่อย เดินเลยไปเลี้ยวซ้าย มีร้านข้าวผัดกุ้ง ปูอร่อยมากชื่อจีนๆ
ราคาแพงไปหน่อย เดินทางสะดวกสบาย
มาเที่ยวโอซาก้ากับทางบริษัท ซึ่งได้เข้าพักที่โรงแรมนี้ กลางคืนอากาศหนาวมากเลขตัวเดียว ในห้องนอนไม่มีแอร์ มีแต่ฮีทเตอร์ ซึ่งมีประโยชน์มาก เพราะกลางคืนหนาวมาก ถ้าไม่เปิดเครื่องฮีทเตอร์ บริเวณรอบๆโรงแรมด้านหน้าจะมีSupermarketเล็กๆตั้งอยู่ แต่ปิดเร็วมาก ช่วงเช้า อากาศดีมากๆ มีบึงร้ำด้านหน้าโรงแรม สวยงามมากๆ ภูเขาล้อมรอบ ฟินมาก
ห้องพักติดชายหาด เดินทางสดวก ทำเลดี สามารถเดินไปเที้ยวสถานที่เที่ยวกลางคืนได้ พนักงานบริการดี เเต่ตอนเซ็คอินรอนานไปไหน่อย อาหารอร่อย สระว่ายน้ำสวย มีบาร์น้ำด้วยชอบมาก เหมาะแก่การพักผ่อนจริงๆ มีโอกาศไปครั้งหน้จะกลับไปพักที่นี้อีกครับ
เป็นมิตร สงบ สะดวก. สงบ สบาย เป็นกันเอง พนักงานเป็นมิตร การเดินทางอาจจะลำบากนิดหน่อยสำหรับคนต่างพื้นที่ตั้งต้นที่เขากระโหลก ถามคนที่ร้านอาหารนิวทะเลสดก็ได้ความถึงเส้นทางไปโรงแรม สะดวกมากคนพื้นที่ก็เปนมิตร อาหารเช้าอร่อยมีให้เลือกทั้งเมนูไทย และฝรั่ง อร่อยมาก
ชอบมีรถรับส่งฟรี ถ้ามาฤดูหิมะ ข้างๆโรงแรมจะมีทุ่งหิมะได้เดินเล่นถ่ายรูปสวยงาม ในโรงแรมมีบริเวณให้เดินเล่นมีอาหารเช้าที่ดี. รถรับส่งจะมาเป็นรอบๆถ้าไม่เข้าใจระบบก็เหมือนจะต้องรอรถออกเป็นรอบ แต่ถ้าเข้าใจก็จะรู้สึกว่าสดวกสบายดี วันที่ไปพักเจอพนักงานสาวสวยแต่ไม่เป็นงานเท่าไหร่ บอกให้เราไปพักห้อง 112 แต่ห้อง 112 ไม่มีอยู่ในตึก ทำให้เราเดินหาตั้งนานยังไงก็ไม่เจอ ปรากฎว่า she ให้ไปพักห้อง 117 แทน
รถบัสไม่มารับ และมีค่าบริการ แต่โรงแรมมีลานสกี มีกิจกรรมเยอะ ค่าอาหารเช้า 2000 Yen อาหารเย็น 4200 yen (มีขาปู)
ราคาถูก สะอาด อาคารใหม่
เป็นโรงแรมที่มีความเงียบสงบ แต่ก็เต็มไปด้วยสิ่งอำนวยความสะดวกรอบข้าง  โรงแรมตั้งอยู่ไม่ไกลจากสถานี Shinyokohama ซึ่งมีทั้งรถไฟ และชินคันเซน ทำให้เดินทางสะดวก  นอกจากนี้ยังตั้งอยู่ไม่ไกลจากพิพิธภัณฑ์ราเมง สามารถเดินไปได้  การบริการอยู่ในระดับที่ดีมาก เช็คอินและเช็คเอ้าท์รวดเร็ว พนักงานบริการดี สามารถเดินทางไปสนามบินได้จากรถบัสที่จะเข้ามาจอดในโรงแรม (แบ่งเป็นรอบ) เหมาะกับสำหรับพัก ก่อนที่จะเดินทางต่อไปยังสถานทีอื่นๆ
โรงแรมเดินทางสะดวก ใกล้ชายหาด พนักงานโรงแรมให้บริการดี
โลเคชั่นใจกลางเมืองมาก ออกมาช้อปและสามารถลงรถไฟใต้ดินได้เลย สะดวกมาก พนักงานพูดภาษาอังกฤษได้ดี รับฝากกระเป๋าถ้าเช็คเอาท์ไปแล้วต้องการไปเที่ยวต่อในเมือง ห้องพักสะอาดดีมากสมราคา. โลเคชั่นใจกลางเมืองมาก ออกมาช้อปและสามารถลงรถไฟใต้ดินได้เลย สะดวกมาก พนักงานพูดภาษาอังกฤษได้ดี รับฝากกระเป๋าถ้าเช็คเอาท์ไปแล้วต้องการไปเที่ยวต่อในเมือง ห้องพักสะอาดดีมากสมราคา เหมาะสำหรับวัยรุ่นหรือครอบครัวสามารถนั่งแทกซี่ไปปเที่ยวในเมือง เช่น the bund หรือหอไข่มุกได้ประมานไม่เกิน30RMB แต่ถ้านังแทกซี่แนะนำเป็นเหมาไปที่สนามบินเลยไม่เกิน200RMB หรือนั่ง shuttle bus สาย4 ราคา29RMBมาลงที่สนามกีฬาและต่อแทกซี่แค่11 RMB เท่านั้น
สะดวก สะอาด ราคาเหมาะสม
ห้องกว้าง รร อยู่ในเมือง หาร้านอาหารท้องถิ่นได้ง่าย. ห้องพักกว้างขวาง เครื่องอำนวยความสะดวกค่อนข้างครบ เดินทางสะดวก
เข้าพักห้อง 2 เตียงวิวสระว่ายน้ำ โดยรวมถือว่าดีครับ แต่ไฟน้อยไป เพดานไม่มีไฟนีออน ระบบแอร์ต้องปรับปรุง ความเย็นไม่คงที่ การบริการดี อาหารเช้าอร่อยดี วิวทะเลสามารถถ่ายรูปได้แต่เล่นน้ำทะเลไม่ได้อันตรายครับ ถือว่าดีครับ เดินทางสะดวกไม่ไกลจนเกินไป
ใกล้ไนท์พลาซ่ามากๆๆ พนักงานแนะนำที่เที่ยว ที่กิน ดีมากค่ะ กลับไปพักอีกแน่นอน
ไม่มี. 1. พนันต้อนรับ พูดจาดูถูก และเยียดหยามคนไทย เมื่อจ่ายค่าห้องทั้งหมดตั้งแต่วันแรกที่ check in เจ้าหน้าต้องทอนเงิน 46 รูเบิล( 30 บาท) แต่กลับไม่ทอน พอถามถึงเงินทอนกลับ พูดว่าเป็นเงินที่น้อยมากไม่มีค่า ไม่มีทอน แต่ทางเราไม่ยอม รอไปเกือบ 10 นาที มันก็เลยไปหยิบอีกลิ้นชักหนึ่งมาให้ แล้วพูดประมาณว่าถ้าอยากได้แค่เศษเงินฉันก็หามาให้ได- ้ และฉันเคยไปเมืองไทย เงินมันไม่เยอะเลยสำหรับบ้านคุณ 2. มีการบวกค่าอื่นๆเพิ่มเติมโดยไม่มีอาการแจ้งไว้ในweb- site ทั้งที่ค่าได้รวมไว้หมดแล้วตอนจองแล้ว 3. ไม่กาน้ำร้อนในห้อง มีการล็อคตู้เย็นไม่ให้ใช้ 4. มีพนักงานต้อนรับตรงทางเข้าแต่ไม่คิดจะช่วยกระเป๋าแม- ้แต่น้อยให้ผู้หญิงในกลุ่มต้องยกกระเป๋าเดินขึ้นบันไ- ดเกือบสิบขั้นเพือไป check in 5. เตียงนอนเล็กมาก King size ผ้าห่มตอนนอนต้องแย่งกันไปมา 6. อาหารเช้า แย่มาก ไม่คุณค่า 900++ บาทต่อคน
โรงแรมสะอาด. ห้องพักสะอาด กว้างขวาง ใหม่ดี แต่เจ้าหน้าที่บริการไม่ดี
พักห้องครอบครัว ห้องพักกว้าง  มีที่จอดรถสะดวกสบาย. ตอนเช็คอินเข้าห้องเจอห้องพักยังไม่ได้ทำ  ซึ่งทางหน้า Fornt ไม่ได้เช็คกับทางแม่บ้าน
พนักงานต้อนรับให้การช่วยเหลือดี. โรงแรมไกลจากสถานีรถไฟ
เป็นที่พักที่ประทับใจ ราคาไม่แพง ใกล้ร้านอาหารชื่อดังและชายหาดเหมาะกับครอบครัว
อ่างอาบน้ำใหญ่ ใกล้สนามบิน. อ่างอาบน้ำตัน มีสนิมขึ้น น้ำสกปรก
ห้องสะอาด. ที่จอดรถน้อย ไม่มีลิฟต์
บรรยากาศดีมาก. บรรยากาศของโรงแรมสวยงาม เส้นทางบนเขา โอเคมากๆ อากาศเย็น
เดินทางสะดวก ไกล้แหล่งท่องเที่ยว Internet แรง. ที่พักไม่มีลิฟ กระเป๋าเยอะ จะขนลำบาก
เก่าแพงไปลงกามาโกริต้องนั่งแทกซี่ต้องลงมิยาคาว่าเดินได้
สวนสวยงาม พนักงานพม่าบริการดี. ที่พักแมลงเยอะมาก ชานพักบันไดและปลายที่นอนเป็นตะแกรงเหล็กสีดำมีสนิมประปราย ดูไม่ปลอดภัย เดินแล้วยวบๆ มุ้งขาดเป็นรูใหญ่ ไม่มีการซ่อมแซม แมลงบินเข้ามาได้ ผนังกับหลังคามีช่องว่างให้แมลงบินเข้ามาได้ ระเบียงชั้นลอยที่วางที่นอน กั้นด้วยไม้รวก ราวบันไดไม่มีอะไรกั้นด้านข้าง ที่พักไม่เหมาะกับครอบครัวที่มีเด็กเล็ก หรือผู้ใหญ่  ระหว่างวันมีน้ำไม่ไหล ไฟดับชั่วครู่ ถ้าชอบสัมผัสธรรมชาติ ใกล้ชิดแมลง ทาก แนะนำที่นี่เลยค่ะ
ทะเลสวย อาหารอร่อยใช้ได้ ห้องพักโอเคในระดับนึงครับ มีโอกาสจะไปพักผ่อนที่นี่อีกครั้ง
ไม่มี. เช็คอินช้าห้องพักมีกลิ่นอับประตูล็อคยากห้องข้างๆเสียงดัง ไม่เก็บเสียงที่จอดรถน้อย
ความสะอาด. ห้องดูทืบไปหน่อย แต่โดยรวมอยู่ในเกณฑ์ดี อาหารเช้าใช้ได้
ทำเลดี.  เก่าไปหน่อย
มีสวนนกฟามิงโกอยู่ข้างใน
ทำเลดี วิวสวย แต่ควรปรับปรุงส่วนอาบน้ำแร่ให้เป็นแยก ชาย หญิง และทำความสะอาดบ่อสม่ำเสมอ เพราะพบตะกอนมาก ควรมี facility ในห้องพักเพิ่มเติม เช่นทีวี ตู้เย็น
อาหารเช้าอร่อยทานได้ไม่อั้นค่ะ. -
อาหารเช้าเกือบจะดี ถ้าทำใหม่ๆ ไม่ใช่ทำวางเอาไว้จนเย็นชืด และนักเก็ตแข็งมาก
ขอใบเสร็จรับเงินด้วยนะคะ  เกษสุดา  พรหมบุตร 2929 หมู่ 4 ถนนเทพารักษ์ ตำบลเทพารักษ์ อำเมืองสมุทรปราการ จังหวัดสมุทรปราการ 10270
ได้มาส่งเพื่อนมาพักที่โรงแรมการต้อนรับของพนักงานดี และมีร้าน bakery มีห้องอาการด้านใน อาหารก็มีหลากหลาย พนักแต่ละแผนก ของโรงก็เป็นกันเอง แต่เสียดายตรงล็อปบี้ไม่มีที่นั่งรอ เคยมาตั้งแต่สองปีที่แล้วทุกอย่างก็เหมือนเดิม
สถานที่สดวก สอาด. น่าจะมีแก้วน้ำ แก้วplastic ก็ดีครับเอาไว้ใส่น้ำแปลงฟันก็ยังดี
ใกล้ Taipei main station. ใช้เวลาเดินประมาณ 10 นาทีจาก Taipei main station โรงแรมมีความทันสมัย มีลิฟท์คอยบริการ ห้องมีระบบความปลอดภัยสูง ภายในห้องสะอาด อุปกรณ์อำนวยความสะดวกครบครัน สามารถลงมาใช้ห้องครัวของโรงแรมได้ เช่นไมโครเวฟ หรือต้องการดื่มชากาแฟก็มีบริการ สัญญาณ Wifi ทั่วถึง หรือจะลงมาเล่นอินเตอร์เน็ตฟรีก็มีบรีิการอยู่ด้านล่าง ข้อเสียคือ ห้องพักแคบ วางกระเป๋าเดินทาง 2 ใบใหญ่ก็แทบจะไม่มีที่เดินแล้ว ห้องน้ำล๊อคไม่ได้ ไม่มีอาหารเช้าให้
ห้องขนาดเล็กรู้สึกอึดอัด
ทำเลดี หาง่าย ติดปาลิโอ้ เชคอิน เชคเอาท์รวดเร็ว อาหารเช้าโอเค ห้องสวยดี สะดวกสบาย แต่ไม่มีลิฟท์ ใกล้ที่เที่ยวหลายจุด ไปมาสะดวก โดยรวมดี
โดยรวมดีนะคะ ไปเป็นครอบครัว เด็กๆก็ชอบ ส่วนตัวก็ชอบค่ะ ทั้งวิว ห้องพักและอาหาร
สระน้ำสวยดี  ห้องตกแต่งสวยงาม ดนตรีเพราะ. เเม้เป็นเวลาสั้น แต่ก็ happy เพราะ ใกล้ทีี่ทำงาน เป็นการพักผ่อนเเบบ เร็วๆ ได้ดี สระสวยเห็นสนามกีฟา แห่งชาติ
รร นี้ มี 2 ตึก พักตึกด้านหลัง ห้องนอนเห็นวิวทะเล  มีสระว่ายน้ำ 2 ที่ เล่นสนุก มีสระเด็กเล็กด้วยค่ะ  มีโบว์ลิ่งไม่แพง สนุกมาก พนักงานน่ารัก ยิ้มแย้ม อาหารเช้าอร่อยได้มาตรฐาน ใกล้ทะเล และ แหล่งของทาน เพียงเดินข้ามถนน ก็เจอทะเล  จะกลับมาพักอีกแน่นอนค่ะ
สถานที่ตั้งเดินทางสะดวก
อยู่ในแหล่งที่สงบ สามารถเดินไปร้านอาหารริมแม่น้ำปิงได้ไม่ไกล. ประทับใจที่พักสงบ อยู่สบาย พนักงานอัธยาศัยดี จากที่พักใกล้ร้านชาเวียงจูออน, เชียงใหม่กาแฟ, Good View เดินไปไม่ไกล
ทำเลสะดวกมากๆ
ติดทะเล. แต่น้ำและหาดไม่น่าเล่น สระน้ำดี มื้อเย็นหากินยาก ร้านอาหาร โรงแรมไม่ok ตอนนั้น มีร้านอาหารติดโรงแรม แต่ช่วงวันหยุดคนแน่นมาก
ที่พักอยู่ไกลจากตัวเมือง ส่วนตัว อากาศดี พนักงานน่ารัก เหมาะกับการที่ต้องการไปพักผ่อนจริงๆ
สระว่ายน้ำยาว และโรงแรมอยู่ใกล้ตัวเมืองหัวหิน. อาหารเช้าน้อยมาก ,สถานที่ทานอาหารเล็กเกินไป โรงแรมไม่อยู่ติดทะเล
มีต่างชาติอินเดียหรือแขก มาเคาะห้องตอนเมาค่ะ ขอใบเสร็จไปก็ไม่ได้รับตั้งแต่ไปพักถึงบัดนี้ค่ะ บอกว่าจะส่งให้
-. ปกติเป็นลูกค้าประจำของที่นี่เลยนะคะ การบริการทุกอย่างก็ถือว่าโอเคเลย เมื่อเทียบกับราคา แต่สำหรับการเข้าพักครั้งนี้ เจอการปฏิบัติไม่ค่อยเหมาะสมของพนักงาน เนื่องจากเราเข้าพัก 2 คนกับแฟน เราอยากได้ห้องพักฝั่งที่ไม่ติดถนน เพราะไม่ค่อยชอบเสียงรบกวน เลยร้องขอพนักงาน พนักงานจึงบอกว่า เป็นเตียงคู่นะคะ เราชินกับการเรียกแบบ single กับ double เราจึงเข้าใจว่าเตียงคู่ คือ double เลยรับกุญแจแล้วเดินขึ้นห้อง พอเข้าห้อง มันก็ไม่ได้เป็นแบบที่คิดไว้ เราก็ไม่คิดไรมาก เพราะคิดว่าเข้าใจผิดเอง จึงเดินลงไปขอเปลี่ยน เหลือแค่ฝั่งติดถนนเท่านั้น อันนี้แอบคิดนะคะว่าห้องไม่ได้เต็มหรอก เพราะลูกค้าไม่ได้เยอะเลย ดูจากปริมาณรถที่จอด ณ ตอนนั้น แต่พนักงานยังไม่ได้ทำความสะอาดก็แค่นั้น แต่เค้าไม่มีทางเลือกอื่นให้เราเลย หนำซ้ำตอนที่เราเดินลงไปขอเปลี่ยน พนักงานยังทำท่าไม่พอใจแล้วกล่าวกับเราแบบกระด้างๆว่า "เมื่อซักครู่ก็ได้แจ้งกับทางลูกค้าไปแล้วนะคะ" แล้วทำหน้าตาและน้ำเสียงไม่พอใจอย่างเห็นได้ชัด ไม่มี service mind เลย ไม่น่าจะมาเป็นพนักงานต้อนรับส่วนหน้าเลย ถึงจะเป็นโรงแรมเล็กๆ แต่ลูกค้าเค้าก็ได้ให้ความไว้วางใจแล้วจึงเข้าพัก ก็ควรจะบริการอย่างเต็มที่
เห็นวิวหาดกะตะเล็กน้อย แม้ว่าห้องที่พักจะไม่ได้อยู่สูงๆ ก็ตาม ห้องพักสะอาด มี internet ในห้องให้ใช้ด้วย. สระว่ายน้ำตอนกลางคืนสวยมาก มีหลอดไฟหลายสีหลอดเล็กๆ อยู่ใต้สระน้ำ เวลาน้ำกระเพื่อม เหมือนมองเห็นฝูงหิ่งห้อยหลากสี อยู่ในสระว่ายน้ำเลยครับ อาหารเช้าไม่ค่อยถูกใจ วัตถุดิบเช่นไส้กรอก ควรปรับปรุงครับ  ควรจะมีฝาครอบผลไม้ หรือผักสด เพราะเจอแมลงหวี่เยอะมากตอมจนไม่น่าทานเลยครับ
ที่ตั้งหาง้าย ใกล้สถานีมากๆ ราคาประหยัด.
ห้องพักโอเคร ดีไซน์สวยมากกกก
ที่จอดรถไปหน่อย อาหารเช้าอร่อยมีหลากหลาย ห้องน้ำสะอาด
เล่นน้ำกี่บาท
ใกล้แหล่งช๊อป. ห้องพักใช้ได้แต่ห้องน้ำเล็กมาก ห้องอาบน้ำหมุนตัวแทบไม่ได้ เชีคตัวไม่ได้ต้องออกมาเช๊คตัวนอกห้อง แต่อีกห้องที่เพือนพักใหญ่กว่าหน่อย ไม่มีตู้เย็น ถ้าคิดว่ามาแล้วนอนก๊ไม่ต้องสนใจอะไรมากคะ
ห้องพักสะอาด บรรยากาศดี การเดินทางสะดวก
ทำเลใกล้ แหล่งอาหาร. ดี
สะอาด ราคาเหมาะสม ใกล้เซเว่นอีเลเว่น. พนักงานบริการดีมาก ห้องพักสะอาด กว้างดี เดินทางสะดวก
เตียงนุ่ม ใกล้มุสตาฟา เดินทางง่าย. เชคอินช้ามากกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก นั่งรอแทบหลับ ให้กรอกข้อมูลห้องทีละคน ทั้งหมด 6 คน 3 ห้อง นั่งๆไปรู้สึกหงุดหงิด แบบ เอ่อออ รออารายหว่า แต่ห้องก็โอเค เล็กกะทัดารัด ตามสไตล์ฮ่องกง ไม่ได้มีวิวไรให้ดู ไม่จำเป็นต้องจองห้อง แบบมี terrace ห้องก็กว้างเท่ากัน แค่ ได้สวนกะต๊อยมา นั่งเล่น ถ้าร้อนมาก หรือฝนตกก็จบเลย จ่ายแพงกว่า หลาย พัน โดยรวมก็ดีค่ะ ใกล้ชอป ใกล้ มุสตาฟา มีร้านอาหารอยู่ทุกหัวมุม หาแท็กซี่ก็ง่าย ไปไหนมาไหนสะดวก ไม่ได้ขึ้นรถไฟเลย ไม่รู้ว่าใกล้หรือป่าว
ยุงค่อนข้างเยอะ. ถือได้ว่าเป็นรีสอร์ทอีกแห่งที่ถือได้ว่าประทับใจมาก ตั้งแต่มาถึงก็ได้รับการตอนรับที่ดี ห้องก็สะอาด ตกแต่งได้สวยงาม มีสระว่ายน้ำส่วนตัว(จากุซซี่จะเปิด-ปิดเป็นเวลาน่ะครับ)
ห้งพักสวยและหรูหรามากและมีความเป็นส่วนตัวมาก.
ห้องวิวดี  สะอาด เดินทางง่าย  สงบ เหมาะแก่การพักผ่อนมากๆ. ห้องไม่เก็บเสียง
แต่เจ้าหน้าที่ก้อน่ารักดีนะคะ ช่วยเหลือดีค่ะ. มีน้ำใจด้วย
hots pring. ผ้าคลุมอาบน้ำเก่ามาก สมัยก่อนที่จะมี tsunami
ความใหม่และสะอาด. ที่จอดรถเล็กไปถ้ามีคนพักเยอะอาจจะจอดลำบากและไม่มีอ- าหาร อย่างอื่นก็ok
การบริการของพนักงานดีโรงแรมสะอาด
วิวทะเล ห้องราคาถูก บริการดี. อาหารเช้าเรียบง่ายมาก (หัวละ100) ราคาห้องถูก แต่กว้าง ตกแต่งอย่างทันสมัยและค่อนข้างใหม่ อยู่ในทำเลสงบเงียบ มองเห็นวิวทะเลไม่ไกล ไม่ไกลจากถนนหลัก  เหมาะกับการเป็นจุดแวะพัก หรือท่องเที่ยวในระหว่างทางล่องใต้
เหมือนโรงแรมทั่วไป ห้องเล็กไปหน่อย ราคา 9000 มี WiFi ให้ อยู่ใกล้ MRT
เป็นโรงแรมที่พนักงานกระตือรือร้นในการบริการมากครับ
Summer พัทยา ครั้งนี้ได้อัพเกรดห้องพักเป็นที่ถูกใจของครอบครัวไม่ผิดหวังเลยที่ได้เลือกรรนี้ ส่วนของสปาและฟิตเนสก็ถูกใจมากมากี่ครั้งก็ใช้บริการทุกครั้ง สระว่ายน้ำและสวนน้ำก็เป็นที่ถูกใจของเด็กๆเรียกได้ว่าครบถ้วนสมบูรณ์จริงๆ
โดยรวมถือว่าดี ห้างพักใหญ่ สะอาด แต่โรงแรมอยู่ไกลจากทะเล และที่จอดรถค่อนข้างเล็ก คือถ้าราคาขนาดนี้ หาโรงแรมติดหาดได้เลยค่ะ
โรงแรม สวย... บริการ ดีๆจาก ห้อง อาหารโกจิ...
ใกล้สนามบินดอนเมือง
ที่จอดรถ
เดินทางสดวก พนักงานเป็นกันเอง โรงแรมในเมือง. พนักงานเป็นมิตร โรงแรมในเมืองใก้ลร้านอาหารอร่อยและแหล่งชอ็ปปิ้ง
ใกล้ MTR jordan มากคะ ห้องน้ำกว้างมาก พี่พักสะอาด
โรงแรมสวย สะอาดดีค่ะ พนักงานบริการดี แต่อาหารเช้ายังไม่ค่อยหลากหลายเทาไหร่ค่ะ :)
ห้องพักกว้าง สะอาด แอร์เย็น มีอ่างแช่ตัวหน้าห้องพักพร้อมชมวิวแม่น้ำแคว  มีลานนั่งเล่นหน้าห้องพัก. มีการปรับปรุงซ่อมแซมห้องข้างๆ มีเสียงรบกวน
สะดวกสบาย น่านอน บรรยากาศดี.  ราคาแพงไปหน่อย น่าจะมีราคาพิเศษ
พนักงานที่นี่ ด้านหน้าใช้ไม่ได้ มารับแขกจะห้ามจอดรถ ให้จอดรถบนชั้น 7 แต่มีแท็กซี่จอดด้านข้างได้
อาหารเช้าจัดได้สวยน่ารับประทานดี /การบริการที่ได้รับ ถือว่าคุ้มราคา / ชอบวิวห้องฝั่งไม่มีระเบียง ที่เป็นวิวภูเขา /อยู่ใกล้เพลินวาน  พนักงานบริการดี/ชอบโคมไฟสีบนเพดาน ทำให้ห้องดูสวย. ข้อมูลเกี่ยวกับห้องพัก ใน booking ลงคลาดเคลื่อน (ความจริงห้องพักไม่มีอ่างอาบน้ำ)
ทำเลดีที่สุดหากต้องการเดินทางไปชมพระเมรุมาศ ที่ท้องสนามหลวง หากมีโอกาศจะไปพักอีก
เครื่องทำน้ำอุ่นไม่ทำงาน แต่พนักงานบริการ โอเคร
ห้องพักสะอาด ห้องน้ำสวย บริการเป็นกันเอง. ห้องพักสะอาด ห้องน้ำสวย บริการเป็นกันเอง มีการแนะนำสถานที่ท้องเที่ยวในตัวเมืองภูเกต ห้องใหม่และสะอาดมากกกก ตัวรร หายากหน่อย ใช้ googlemap ช่วยหาเอา
สะอาด พนักงานน่ารัก. สิ่งอำนวยความสะดวกไม่ครบตามที่แจ้งไว้
อาหารอร่อย ความสะอาด สถานที่ตั้ง
ความเป็นส่วนตัว ความสบาย การพักผ่อน. เราเข้าพักที่ห้องแบบวิลล่ากรีน เป็นห้องพักที่ให้ความเป็นส่วนตัวค่อนข้างมาก มีที่สำหรับอาบน้ำ 3 แบบ ทั้งแบบ shower อ่างอาบน้ำในห้อง และอ่างแบบกลางแจ้งในสวน โดยให้อุปกรณ์สำหรับนวดตัวค่อนข้างครบทั้งเกลือขัด น้ำมันหอมระเหย เทียนหอม แต่ที่ให้ความรู้สึกที่ดีเพิ่มขึ้นคือที่ห้องจัดเตรียมชุดลำโพง 2.1 ให้ด้วย มีเครื่องเล่นบลูทูธให้ในห้อง และลำโพงสำหรับเล่นเพลงคลอในสวนระหว่างแช่น้ำ (เป็นเพลงสไตล์ easy listening ที่ทางโรงแรมเปิดเวียนให้ตลอดทั้งวัน) อาหารเช้าเป็นบุฟเฟต์ถือว่า OK ไม่ได้หลากหลายมาก แต่ก็ไม่ได้น้อยจนเกินไป สำหรับริมหาด โรงแรมอยู่ติดริมหาด มีที่นั่งสำหรับ dinner ยื่นลอยออกไปที่หาด นั่งทานดื่มไปชมพระอาทิตย์ตกไป romantic ดี สถานที่ตั้งอาจเข้าไปจากถนนเพชรเกษมลึกหน่อย ซอยค่อนข้างแคบแต่ก็ไม่ได้มากมายอะไร ขับรถเข้าไปได้สบายๆ มีที่จอดรถสะดวก มียามเฝ้า โดยรวมถือว่าดีเลยครับ
วิวสวยมากๆ ชอบวิวมากๆ พนักงานอัพเกรตห้องให้ พนักงานบริการดีมาก ห้องน้ำกว้าง แบ่งเป็นสัดส่วนดี   แต่ห้องน้ำชักโครกไม่ดี น่าจะเป็นที่ระบบท่อระบาย แต่น้ำแรงดี   แต่ข้อเสียคือ เข้าพักแล้วมีใบแจ้งมาว่า จะมีการบำรุงรักษาระบบแอร์ จะปิดแอร์หลายชม. ทำให้กลายเปนวันที่ไม่ได้พักผ่อนดังที่ต้องการ ทางรร บอกแค่มีบริการน้ำที่ล็อบบี้ อันนี้ไม่โอเครเลย ส่วนตัวคิดว่า ได้พักแค่ 60% จากที่คาดหวังไว้กับโรงแรม5ดาว เสียดายเงิน
ห้องแคบไปนิด แต่มีอาหารเช้าให้กิน ประหยัดไปเยอะครับ
บริการ , สถานที่ตั้ง , ราคา. ห้องพักสะอาด แต่แคบไปหน่อย พนักงานบริการดี ทำเลที่ตั้งสะดวกในการเดินทางท่องเที่ยว
ห้องเหม็นอับมากและเก่า
โรงแรมขนาดไม่ใหญ่ อยู่ไกลจากที่ท่องเที่ยว. ห้องพักมีขนาดเล็ก ขนาดเป็นห้อง family  แต่เมื่อเทียบกับราคาแล้วไม่แพง บริการดี พนังานดูแลเอาใจใส่ดี แต่ในห้องห้องน้ำเล็กไป ห้องนอนจะเป็นเตียงไม่ใหญ่ สำหรับพ่อแม่ และเตียงเด็กอีก 2 เตียง มีเครื่อง play ให้เล่นต้องไปขอแผ่นเกมส์ ที่ front โรงแรมตั้งอยู่ในซอยป้ายบอกทางอันเล็ก เดินประมาณ 5 นาที ถึงหาดป่าตอง
ที่ตั้ง การเดินทาง ราคา. การบริการของพนง.ต้อนรับลค.คนไทยไม่ค่อยประทับใจ แต่ส่วนอื่นๆถือว่าผ่าน
ความปลอดภัย , ที่จอดรถ , สระว่ายน้ำ. ห้องพักยังไม่ค่อยสะอาด อุปกรณ์เครื่องใช้ยังมีไม่พร้อม ยังมีของใช้ส่วนตัวค้างอยู่ที่ห้องพักค่อนข้างเยอะแต่บรรยากาศโดยรอบที่พักดีมาก ที่จอดรถสะดวก ระบบรักษาความปลอดภัยดีมาก
ไม่มี. ห้องเล็กมาก และ ก็ดูเก่า ไม่เหมือนในภาพ ราคา ก็แพงเกินความเหมาะสม ราคา 3600 สามารถไป พักโรงแรมที่ดีกว่านี้อีกมาก เลือกพลาดเองที่มาเลือกโรงแรมนี้ ตอนกลางคืน ก็มีพนักงานผู้ชาย แอบเอาคีย์การ์ดมาเปิดห้องงด้วย ท่าทางไม่น่าไว้วางใจ พอถามก็บอกว่ามาทำความสะอาด มีที่ไหน ทำความสะอาดตอนกลางคืน --" รู้สึกไม่ปลอดภัยเลย ส่วนพนักงาน ต้อนรับกะ ยามตรงที่จอดรถ ดี
พนักงานทุกคนน่ารักค่ะ อัธยาศัยดี บริการดี ห้องสะอาด น่าอยู่ค่ะ
ข้อดี อยู่ติดถนนใหญ่ สามารถเดินออกมาขึ้ยรถเมล์หรือแท็กซี่ได้สะดวก  พนักงานบริการดี ยิ้มแย้ม ตอนเช็คเอาท์ลืมที่หนีบผมไว้แม่บ้าน เอาที่หนีบผมมาให้   ข้อเสีย ที่นอนหยุบ น่าจะมีการเปลี่ยนที่นอนได้แล้วเพราะนอนแล้วไม่สบายตัว
ห้องพักของที่นี่อยู่ย่านใจกลางเมืองบริเวณ Yau Ma Tei ซึ่งใกล้กับสถานีรถไฟฟ้า Yau Ma Tei มาก ๆ ใกล้แหล่งชอปปิ้ง Temple Street สามารถหาอาหารทานได้ง่าย โรงแรมแห่งนี้อยู่ติดถนนนาธาน สามารถนั่งรถเมล์ได้สะดวก เพราะป้ายรถเมล์อยู่หน้าโรงแรม
อาหารอร่อย นอนสบายม
ไม่มีที่ฉีดก้น
ความสะอาด,สระว่ายน้ำดัสวย,ติดชายทะเล. อารเช้าไม่อร่อยความลงตัวของสถานที่รับประทานอาหารไม่เหมาะค่ะ การจัดอาหารก็ไม่ดีเท่าที่ควร
วิวห้องพัก+อาหารเช้า
สระว่ายน้ำสวย มีอาหารให้เลือกเยอะ. สระว่ายน้ำสวย บรรยากาศเงียบสงบ เหมาะสำหรับครอบครัวที่มีเด็กๆ
ห้องพักสวยหรู มีสไตล์. บริการดีมีรถรับส่ง พนักงานบริการดี. ประทับใจเรื่องห้องพัก สะอาดและใหญ่พอควร ตกแต่งอย่างมีศิลปะ ออกแบบชวนคนชื่นชอบ อำนวยถึงความสะดวกสบายของผู้เข้าพัก แต่อยากให้มีบริการยืมใช้เตารีดเพิ่มเติม. ในรีสอร์ทควรมีป้ายชี้ทางเพิ่มเติม. และหากปรับปรุงสถานที่บางจุดให้สมบูรณ์สวยงามเต็มไปด้วยสีสันดอกไม้. จะชวนให้คนอยากอยู่ในรีสอร์ทนานๆ. ไม่อยากออกไปไหน. ซึ่งคงต้องมีหลากหลายเมนูอาหารเตรียมรอความต้องการลูกค้าจะดีมาก
ห้องพักสะอาด คุ้มค่าราคา ที่จอดรถมาก.
พนักงานบริการดีมาก ดูแลดีเอาใจใส่ ทำถุงเงินตกหายช่วยเก็บไว้ให้  ใกล้คาร์ฟูร์ใหญ่ sephoraขนาดเล็ก มีตลาดนัดศ-จ. ถัดอีกถนนมีตลาดสดใกล้แหล่งของกิน ช้อปปิ้งสะดวก อาจใกล้สถานที่ท่องเที่ยวปารีส แต่เดินทางได้ อยู่สบาย. เรียกบริการtaxi อาจต้องเผื่อเวลาเพราะ taxi มาสายตลอด
สวนสวย สงบ ใกล้ร้านอาหารท้องถิ่น. อากาศดี สวนสวย มีดอกไม้ ต้นไม้นานาพันธ์ มีอาหารบริการ คุ้มกับราคา แต่เดินทางลำบากหากไม่มีรถส่วนตัว
บรรยากาศ สถานที่ อาหาร
อยู่บนเนินเขาเห็นวิวกว้าง ธรรมาชาติสวยงาม. เป็นโรงแรมใหม่และสวย บรรยากาศดี สระว่ายนำ้เห็นวิวเชิงเขาสวยงาม พนักงานต้อนรับยิ้มแย้มแจ่มใส เหมาะในการพักผ่อนเป็นครอบครัว และคู่รักก็โรแมนติก.  เดินเล่นภายในโรงแรมได้ไม่เบื่อโดยเฉพาะตอนเช้าและช่วงเย็น
มาตรฐานเครือบีทู ความเร็วอินเทอร์เน็ตใช้ได้ ความสะอาดดี การบริการของพนักงานสำหรับขั้นตอนเช็คอิน ยังมีปัญหา ทั้งที่เขียนระบุในการจองไปแล้ว
ไม่ไกลจากสถานี. ห้องเล็กมาก
ห้องพักสะอาด เงียบ
พนักงานต้อนรับดีมาก. เป็นโรงแรมที่ไม่ไกลจากตัวเมือง เดินทางสะดวก แต่ห้องที่พักแอร์ไม่ค่อยเย็น อีกห้อง ดีมากแอร์เย็น ห้องพักเล็กไปหน่อย อาหารเช้าไม่เป็นบุฟเฟ่ เนื่องจากมีห้องพักน้อย เลยไม่ค่อยพอใจ พนักงานต้อนรับดีมากยิ้มแย้มเสมอ
ห้องตกแต่งสวย ห้องกว้างขวาง. เราเข้าพักค่อนข้างดึกแต่ก็ดูพลุกพล่านอยู่เพราะมีร้านอาหาร บริการยกกระเป๋าให้มีรึป่าวไม่รู้แต่เราต้องยกไปเอง ห้องกว้าง แต่งสวย สั่งน้ำเพิ่มแพงนะ40แหนะ แนะนำซื้อมาเองถ้ากินน้ำเยอะ
เงียบสงบ. โรงแรมสะอาด ห้องเล็กไปหน่อย เงียบสงบดี เดินทางสะดวก ใกล้กับรถไฟฟ้า บริการสะดวก
ทำเลใกล้หาด เงียบ เดินทางสะดวก. อาหารเช้ารสชาดดี มีให้เลือกค่อนข้างเยอะ ห้องพักสวย ห้องน้ำใหญ่ น้ำแรงดีมาก เตียงใหญ่ นุ่ม นอนสบาย แต่เจอตู้เย็นเหม็นแมลงสาบมาก สระว่ายน้ำลึกเกินไป ที่ติดไว้ 150 ซม.แต่ลึกกว่าแน่นอน การตกแต่งโรงแรมออกแนวโบราณไปหน่อย ทางเดินเข้าที่พักไกล เดินวกวนมาก และที่สำคัญ ตอน เช็คเอาท์ พนักงานให้รอนานกว่าครึ่งชั่วโมงซึ่งขณะนั้นไม่มีแขกที่กำลังรออยู่ โดยไม่มีการแสดงความรับผิดชอบและขอโทษเลย แย่มาก ไม่ถึงระดับห้าดาวอยาางที่ลงไว้
ร้านอาหารด้านล่างสะดวกดี. ห้องพักใหม่สะอาด ต้องรับดี  ลิฟท์ปลอดภัย และมีร้านขายของตลอดเวลา ติดรถไฟฟ้า
ทำเล ห้องใหญ่มาก  สะอาด
พนักงานต้อนรับ ดีมาก เอาใจใส่ลูกค้า. บรรยากาศภายในห้อง ไม่มีที่ระบายรู้สึกอึดอัด
สะอาด
ทะเล ทำเลที่ตั้ง ห้องพัก.
โอเคนะ แม้ว่าจะไม่ได้อยู่ที่สถานีรถไฟกลาง แต่เลยสถานีรถไฟกลางมาป้ายเดียว เวลาลงระวังด้วยค่ะ เพราะชื่อสถานีคนละชื่อ แต่รวมๆ แล้วใช้ได้เลย ห้องน้ำแยกออกมาข้างนอกแต่ไม่ลำบากค่ะ รถไฟจากสถานีกลางมาถึงทุกเกือบสิบนาที มีซุปเปอร์มาร์เก็ตข้างๆสถานี
location. ก็ที่พักมาตรฐานทั่วไป ที่เอารร.เก่ามา renovate ก็สะดวกสบายตามมาตรฐานทั่วๆ ไป วันที่ไปพักไม่มีแขกเลย อาหารเช้าเลยได้แบบเป็นทำให้จากครัว ไม่ใช่บุฟเฟต์  มี ABF ข้าวต้ม ผลไม้ เครื่องดื่มตามปกติ แต่ให้มาเยอะมากๆ ทานไม่หมดเลย
ใกล้เดอะมอลล์ท่าพระ
ห้องนอนและห้องน้ำกว้างมาก มีที่ให้เด็กวิ่ง ชอบที่มีการแยกสัดส่วนห้องครัวเล็กๆ วิวด้านนอกมองออกไปเห็นทั้งสระน้ำและทะเล พนักงานบริการดีมาก
โรงแรมเล็กๆ น่ารัก วันที่ไปเปิดน้ำในอ่าง แช่ทั้งในห้องน้ำและอ่างแช่หลังบ้าน น้ำสีเหลือง แจ้งพนักงาน บอกให้เปิดทิ้งไปก่อน เปิดทิ้งนานมากก็ไม่หาย ไม่มีการแก้ไขอื่นๆ น้ำเหลืองจนวันกลับ
ห้องพักใหม่ ความสะอาดพอประมาณ. ห้องไม่เก็บเสียงได้ยินเสียงหัองอื่นไม่มีสิ่งอำนวยความสะดวก เช่น ลิฟท์ และกาต้มน้ำร้อน
สถานที่รอบๆ สวยงาม สะดวก ไม่ไกลจากถนนใหญ่มากนัก ห้องพักกว้างขวาง สะดวก สะอาด. เครื่องครัวอยากให้เพิ่มหม้อหุงข้าว กับเครื่องปั่นน้ำผลไม้
ราคาแพงเกินไป  ราคา พอๆ กับ รร ห้าดาว ในวันเสาร์ อาทิตย์
บรรยากาศดี อัธยาศัยของพนักงานส่วนใหญ่ดีมาก. ขนาดห้องเล็กไปสำหรับ 4 คน ควรเพิ่มพื้นที่อีกสักนิด
โรงแรมให้บริการดีมากค่ะ..โดยเฉพาะพนักงานทำความสะอาดห้องพักกล่าวทักทายทุกครั้งที่พบ..ไม่เคยเจอแบบนี้ที่โรงแรมไหนๆค่ะ...ส่วนข้อเสียก้อคือห้องอาบน้ำเล็กไปหน่อยค่ะ และไม่มีที่ฉีดเวลาเข้าห้องน้ำค่ะ
สะอาด  อากาศดี.  ร้านอาหารส่วนใหญ่ปิดซ่อมเลยไม่ค่อยสะดวก
พนักงานบริการดีมาก​ อาหารเช้าอร่อย​ มีให้เลือกหลายอย่าง​ ห้องพักก็ดีสมราคา​ แต่ปลั๊กไฟน้อยหน่อย​ ใครที่จะชาร์ตโทรศัพท์แนะนำให้หาปลั๊กสามตาไปต่อนะครับ​ โดยรวมถือว่าดีมาก​ ใกล้ท่าเรือไปเกาะล้าน​ ใกล้ถนนคนเดิน[เวลาไปท่าเรือก็ผ่านทางนี้แหละ]. ปลั๊กไฟน้อยไป
ห้องพักสะอาด ที่นอนน่านอนนุ่มดีค่ะ แต่อาหารเช้าน้อยค่ะ
ชอบการตกแต่งดีไซน์ทั้งตัวอาคาร ห้องพัก สระว่ายน้ำ ทำให้รู้สึกเรียบหรู กลมกลืมกับท้องฟ้า และน้ำทะเล
บรรยากาศ. -
ใกล้อนุสาวรีย์ชัย เดินมาได้ ใกล้ห้างเซนจูรี่ เดินได้เช่นกัน. โรงแรมสะอาด พนักงานยิ้มแย้ม ห้องพักดี มีอ่างอาบน้ำ เตียงนุ่ม ทีวีมีช่องหลากหลาย เด่นสุดตรงใกล้เสาวรีย์เดินไปได้ สะดวกมากๆ
ราคาถูก สถานที่เดินทางสะดวก. รู้สึกพึงพอใจ เพราะราคาไม่แพงมาก เหมาะสำหรับให้พนักงานที่ไปทำงานที่ชลบุรีเข้าพัก
เงียบ สระว่ายน้ำสวย อาหารเช้าเพียงพอกับจำนวนแขก มีเติมให้ตลอด. เงียบ สระว่ายน้ำสวย อาหารเช้าเพียงพอกับจำนวนแขก มีเติมให้ตลอด ติดทะเลแต่ชายหาดไม่สามารถเล่นน้ำได้ มีสระน้ำสวยๆไว้อยู่แล้ว เช้าวันอาทิตย์มีใส่บาตรที่หน้าโรงแรม ชุดละประมาณ บาท ในวันที่ไปมีการเรียนของกีฬาทางน้ำไม่ไกลจากที่โรงแรมคือ
เดินทางสะดวก พนักงานอัธยาศัยดี. ไม่มีwifi ในห้องพัก
ความสะอาดของห้อง  อาหารเช้าสมราคา คุ้มค่า แต่ทำเลอยู่ห่างจากเมือง  เหมาะสำหรับเดินทางโดยใช้พาหนะส่วนตัว
ห้องพักกว้าง สะอาดตา เรียบร้อย
ห้องพักกว้าง สะอาด แต่อย่าคาดหวังกับอาหารเช้ามากนัก
การบริการของพนักงานดีมาก. โดยรวมทุกอย่างดีมาก แต่wifi ช้ามาก
ใกล้ไนท์ ห้องพัก วิวบนห้อง. ฝ่ายต้อนรับบริการดียิ้มแย้ม โรงแรมดูเก่าตามอายุ ไม่ประทับใจอาหารสัี่งขึ้นห้อง รสชาิดจืด สั่งอาหารยุโรปทานไม่มีเกลือ,พริกไทยให้ น้ำแข็งไม่ฟรี โดยรวมแล้ว เข้าพักครั้งนี้ ไม่ประทับใจมากนัก
โรงแรมนี้ตั้งอย่ในเมือง เวลาจะเดินทางไปไหนมาไหนก็สะดวก อยู่ใกล้ย่านการค้า ใกล้รถไฟใต้ดิน เวลาจะไปสนามบินก็ไม่ไกล ราคาห้องพักก็ไม่แพงมาก อย่ในเกณฑ์ที่เหมาะสม ห้องพักมีขนาดพอเหมาะ ไม่เล็กเกินไป พนักงานให้บริการดี สภาพแวดล้อมอื่นๆก็เหมาะสมดี
๑. ช๊อบปิ้ง   ๒. อาหารอร่อย  ๓.  ที่ตั้งใจกลางเมือง. สะดวกมากเลยค่ะ ขึ้นจากเรือก้อเข้าที่พักได้เลย ไม่เหนื่อยแถมอยู่ใจกลางเมืองเดินเที่ยวได้เองไม่ยาก ร้านอาหารก้อมีมาก
อาหารค่อนข้างอร่อย สถานที่กว้าง ไปมาสะดวก
ถูกใจกับสระว่ายน้ำทั้ง3สระ. ถูกใจกับสระว่ายน้ำทั้ง3สระ เล่นได้ทั้งวัน เป็นโรงเเรมที่ครบวงจร  โรงแรมสงบต้นไม้เยอะ ติดทะเล ห้องพักใหญ่กว้างดี  พนักงานเป็นมิตรยิ้มต้อนรับดี แต่อาหารเช้าไม่อร่อยรสชาติเค็มไปหน่อย แต่อาหารเยอะๆให้เลือกเยอะ ที่สำคัญถ้าไปว่ายน้ำต้องสั่ง น้ำปั่นช็อกโก้บานาน่าเฟรบเป้ ไปช่วงวันหยุดยาว หลัง16.00น.ซื้อ1ฟรี1 กินเท่าไรก็ไม่พอ ขอบอกของเขาอร่อยที่สุดดด
ห้องน้ำเป็นเเบบ Open air ตกเเต่งสวย พนักงานใส่ใจลูกค้าดี. ไม้เเก้วดำเนินรีสอร์ทเป็นรีสอร์ทที่จำนวนห้องไม่มากนัก สถานที่ตั้งอยู่ใกล้ตลาดน้ำดำเนินสะดวก สามารถเดินถึงใช้เวลาประมาณ 5 นาที เเต่หากมีรถส่วนตัวไปจะสะดวกกว่า เนื่องจากสถานที่ท่องเที่ยวอื่นๆ ต้องเดินทางไปซักระยะ(ถ้าไม่จ้างเรือไป) ห้องพักเเบบวิลล่ากว้างขวาง สะอาดสะอ้าน สิ่งอำนวยความสะดวกครบ มีดีวีดีให้เลือกยืมดูได้ มัดจำบาท คิดว่าได้คืนตอนนำไปคืน เเต่ในห้องก็มีบริการเลยไม่ได้ยืม :)  ห้องน้ำเป็นเเบบ open air ตกเเต่งน่ารัก เเต่เสียที่มียุงมากไปหน่อย น่าจะมียากันยุงบริการ หรือ ที่ดักยุง ไล่ยุง เเบบเสียบปลั๊ก  อาหารเช้าเป็นเเบบให้สั่งได้เรื่อยๆตามรายการที่มี รสชาติโอเค  ภาพรวมถือว่าคุ้มค่าสำหรับการไปเที่ยวเเบบไม่ไกล กทม.มากนัก
-จากถนนใหญ่เข้าไปไม่ไกล มีที่จอดรถเยอะ  -ห้อง,ที่นอน,ผ้าเช็ดตัว สะอาดดี  -พนักงานยิ้มแย้มแจ่มใส-บริการดีมาก -อาหารเข้าเป็นบุฟเฟต์ แฮม,ไข่ดาว,ไส้กรอก,ข้าวต้ม,ขนมปังปิ้ง,มัฟฟิ่น,น้ำส้ม,นมสด ฯลฯ ทุกอย่างมีเติมให้เรื่อยๆ -สถานที่โดยรอบร่มรื่นดี -ในห้องไม่มีทีวี* -ผนังห้องไม่เก็บเสียง ดึกๆได้ยินเสียงจากคู่รักห้องข้างๆด้วย  โดยรวมถือว่าประทับใจ
ห้องพักสะอาด สระว่ายน้ำสวย อาหารเช้าอร่อย.
ใกล้ MRT. การบริการของพนักงานแย่ ห้องน้ำสกปรกมาก การบริหารจัดการแย่
สระว่ายน่ำและห้องอาหารสวยมาก. โรงแรมสวยทุกระเบียบนิ้ว ชอบมาก สระว่ายน้ำสวยมาก ห้องอาหารก็สวยมาก ห้องนอนเล็กไปนิดนึงแต่ส่วยของห้องน้ำสวยดี ราคาสูงแต่ว่าสวยมากๆคะ โรงแรมสวยมากเหมาะกับการพาแฟนมาสวีทสุดๆ
ชอบความสะอาด  อยู่ใกล้สนามบินมาก  บริการดีเยี่ยมค่ะ มีรถรับส่ง ห้องละ 150 บ้าน ค่ะ
สะดวกสำหรับที่จอดรถ. ไม่มีไดร์เป่าผมไม่มีอาหารเช้า
ใจกลางเมือง ในราคาที่เหมาะสม สะดวก. สะดวก สบาย ใจกลางแหล่งท่องเที่ยม
อาหารเช้าอร่อย เดินทางง่าย (มีเรือรับส่งจากหาดหน้าที่พักถึงท่าเรือบนฝั่ง) ที่พักราคาไม่แพง. มีความสะดวกรวดเร็วในการเช็คอิน,เอ้าท์ พนักงานให้ข้อมูลในการท่องเที่ยวเข้าใจง่าย เดินทางสะดวก
สถานที กิจกรรม. ประทับใจกิจกรรมและสถานที่ ห้องพักสอาด พื้นไม้ทำให้ไม่มีกลิ่นอับ
อาหารเช้าจัดได้ดี บรรยากาศโดยรวมใช้ได้อยู่ในตัวเมือง.
ชอบทุกอย่างของโรงแรม. โรงแรมอยู่ห่างจากถนนใหญ่ เข้าไปพอสมควร
สระว่ายน้ำ อ่างแช่น้ำ ใกล้ทะเล. สระว่ายน้ำสามารถลงมาจากห้องได้เลย มีจักรยานให้ขับเล่นฟรี ขับไปทะเลได้ไม่ไกล ธรรมชาติร่มรื่น สงบร่มเย็น
ห้องเตียงคู่หรูและดูดีมาก  เงียบสงบนอนสบาย  พนักงานต้อนรับอัธยาศัยดี  มีห้องน้ำในตัว.  อยากให้เปลี่ยนผ้าเช็ดตัวแลทุกวัน  ที่จอดรถมีจำกัด
ห้องกว้างขวาง อุปกรณ์อำนวยความสะดวกครบ ที่นอนนอนสบายมาก staff ให้การช่วยเหลือดี ชอบสลัดในชุดอาหารเช้ามาก.  อาจจะไกลจากสถานีรถไฟ แต่สามารถเดินได้เพลินๆ สำหรับคนที่มีกระเป๋าเดินทาง สามารถแจ้งให้รถโรงแรมมารับได้
เดินทาง สะอาด สะดวก. เดินทางสะดวก สะอาด ปลอดภัย อยู่ใจกลางเมือง ห้องพักกว้าง เหมาะสำหรับ ท่องเที่ยวในเมือง
อัพเกรดห้องให้เพราะห้องที่จองเต็ม เงียบ สะดวกในการเดินทาง ทำเลดี. แอร์ไม่ตกที่เตียง ในห้องน้ำไม่มีสายชำระ ไม่มีน้ำดื่มให้ ไม่มีอาหารเช้า
ทำเลที่ตั้ง เหมาะสมมาก. ที่แขวนเสื้อผ้าน้อยไปหน่อย
เหมาะสำหรับนักวิ่ง ใกล้สะพานพระราม8 มากๆ. รูเสียบปลั๊กเป็นแบบเก่า
หิมะ. Shuttle Bus ควรมีรอบให้บริการวิ่งไปกลับลานสกีให้มากกว่านี้
หากใครเคยมาพัทยา แล้วเบือหน่ายกับบรรยากาศที่ไม่ต่างอะไรกับกรุงเทพฯ แนะนำเลยคะ ลองมาพักที่ sea sand sun เลยคะ บรรยากาศสวย เงียบสงบ ห้องพักสวยดี เหมาะกับราคามากๆ  และพนักงานบริการดี เอาใจใส่ตลอดเวลา ตัั้งแต่ check in ก็รู้สึกถึงความใส่ใจ แล้วหารกลางคื่นไม่อยากออกไปข้างนอก ก็ลองนั่งที่ bar pool side ได้ เพราะว่ามีดนตรีสดจากเสียงนุ่มๆ ของนักร้อง Filipino ด้วย  (แต่ไม่ได้ลองทานอาหาร) แล้วที่ประทับมากไปกว่าที่พักคืออาหารเช้า ที่บริการน้ำเพื่อสุขภาพ เป็นการคั้นน้ำแยกกากแบบสดๆ จากผลและผักต่างๆ ตามที่เราต้องการ วันนั้นดื่มไปมากกว่า 4 แก้ว 555 อร่อยสดชื่นจริงๆ
พนักงานให้บริการดีมากค่ะ. ถนนทางเข้ารีสอร์ทขรุขระมาก
ห้องพักเงียบสงบ  บรรยากาศดูปลอดภัยดี. ห้องเริ่มเก่า  การเตรียมห้องไม่ได้ตรวจสอบอย่างละเอียด มีความสกปรกที่ไม่พึงประสงค์บางอย่างที่ไม่ควรเกิดขึ้น พนักงานต้อนรับมีการเลือกปฏิบัติเกี่ยวกับการเลือกห้องพักให้ลูกค้า สัญญาณอินเตอร์เน็ตไม่เสถียรเกิดความไม่สะดวกในการใช้งานอย่างมาก
ตั้งอยู่ใจกลางเมือง. ห้องพักสะอาด มีอาหารเช้าบริการ. ห้องพักสะอาด แต่แคบ  พนักงานบริการดีแต่โรวแรมอยู่ในซอย ไม่มีที่จอดรถ อยู่ใกล้สภานีรถไฟฟ้า
ผ่อนคลายเหมือนอยุในเรือสุดหรู   มองจากห้องเห็นบรรยากาสเรือยอร์ชหรู ล้อมตัวชายหาด สวยงามอลังการแบบหาสัมผัสด้วยตาได้ยาก
พนักงานดูแลดี ติดต่อเรื่องรถและแนะนำสถานที่ท่องเที่ยวให้ ห้องเตียงใหญ่ อยู่ใกล้ถนนหลัก ใกล้ทางเข้าเมืองเก่า. ฝักบัวน้ำไหลน้อย
วิว. ดีปานกลาง
ใกล้แหล่งท่องเทียวและช๊อปปิ้ง ย่าน china town อยู่ไม่ไกลจาก MRT มากนัก
ทำเลที่ตั้ง อาหารมีให้เลือกพอสมควร ใกล้แหล่งท่องเที่ยว. ที่ตั้งของโรงแรมอยู่ในทำเลที่เดินทางสะดวก ใกล้แหล่ง Shopping สามารถนั่งรถไฟฟ้าไปยังสถานที่ต่างๆ ได้สะดวก อาหารเช้ามีให้เลือกพอสมควร แต่ห้องพักยังขาดการดูแลพอสมควร ได้พักห้องในสุด คงไม่ค่อยมีคนเข้าพัก หลังทีวีมีฝุ่นจับ กาน้ำร้อนในห้องเหมือนไม่ค่อยได้ใช้งาน ไม่ได้ทำความสะอาด มีฝุ่นในกาต้มน้ำ
ตอนไปถึงชอบมากแต่พอเวลา 1.28. เจอกับสิ่งเร้นลับทั้งคืนไม่ได้นอนทั้งคืน น่ากลัวมาก
ราคาถูก. ที่พักไม่มีทางลงทะเล
ทำเลที่ตั้งหาง่าย คุ้มเงิน. พนักงานช่วยเหลือดี ไม่มีลิฟท์ ถ้ากระเป๋าหนักอาจจะลำบากหน่อย รร. หาง่าย เข้าซอยก็เจอเลย มีที่จอดรถ WIFI OK, มีเสียงรบกวนจากเพื่อนบ้านนิดหน่อย แต่รวมๆ ok
ห้องพักดี สะอาดไวไฟดี เดินทางสะดวกมาก
บรรยากาศดีเงียบมองเห็นวิวทะเลและก็ต้นไม้รายรอบและก็สระว่ายน้ำรอบที่พัก. โรงแรมสวยสะอาดพนักงานยิ้มแย้มแจ่มใสและก็ใส่ใจพนักงานห้องสอาดรอบบริเวณโรงแรมสอาดและสามารถมองเห็นทะเลได้และมีสระว่ายน้ำรอบตัวอาคารจากโรงแรมเดินทางไปหาดสุรินทร์สะดวกสะบายไม่ถึง 10 นาทีก็ถึงชายหาดที่สวยงาม
โลเคชั่นดีมากๆ
ทุกอย่างดีเหมาะสมกับราคา. สะดวกในการเดินทางใกล้ชายหาดและแหล่งบันเทิง บริการก็ดี ห้องพักและความสะอาดถือว่าดีเมื่อเทียบกับราคาที่จ่าย อาหารเช้ามีให้เลือกน้อยแต่อร่อยทุกอย่าง แต่ห้องที่อยู่ติดฝั่งถนนซอย 7 จะมีเสียงดังหน่อยเพราะติดกับผับและบาร์ต่างๆ ถ้าพักอยู่ทางด้านหลังน่าจะดีกว่าเยอะ แต่รวมๆแล้วถือว่าดีมากเลยทีเดียว
ราคา ที่ตั้ง พนักงาน. สะดวกสบายดี พนักงานเช็คอินดูสบายเป็นกันเอง ห้องพักเหมาะสมกับราคา ไกล้กับไนท์บาช่าเพียงเดินไปด้านหลังนิดเดียวก็ถึงแล้ว
ไปสัมมนา2วัน บริกรประจำห้องบริการดีค่ะ แต่ที่ประทับใจสุดๆ คืออาหาร ทั้งช่วงเบรค มี ชา กาแฟสด เค้ก ขนมปัง รสชาดดีมาก โดยเฉพาะกลางวันบุฟเฟ่ฟ์ทะเล เริ่ดมาก!! แซลมอน กุ้ง หอยนางรม ฯลฯ สดมาก เพียบจริงๆ และเติมตลอดค่ะ มีอาหารญี่ปุ่น ไทย จีน ครบ คุ้มสุดๆๆค่า
น่ารัก ใกล้สนามบิน คุ้มราคา. ห้องพัก และสถานที่จัดได้น่ารัก อยู่ใกล้สนามบิน และคุ้มราคาอย่างมากค่ะ
ที่จอดรถน้อย คนดูแลจะให้จอดนอกที่พักบ้าไปแล้ว จองห้องตอนสองทุ่ม บอกว่ามีการจองเข้ามาดึกจะcancle การจอง งงค่ะ
สวยมาก ไม่ทราบว่าวันเสาร์ที่ 4 ก.ค.58 ว่างรึเปล่าค่ะ
ฝากประชาสัมพันธ์ค่ะ  รับพนักงานตรวจเช็คการสั่งซื้อ ทำที่บ้านได้  จ่ายรายวัน วันละ 500 บาท / รับอายุ 22 ปีขึ้นไป  งานง่าย เพียงตรวจเช็ครายการช่วยเรา  จ่าย 4000/สัปดาห์ 15,000-18,000 ต่อเดือน.สนใจฝากชื่อกับเบอร์โทรไว้ เดี๋ยวโทรไปให้รายละเอียด ติดต่อ ผึ้ง id Line : @tt4646 (ใส่@ด้วยนะคะ)
วิวทะเลสวยมากพนักงานบริการเยี่ยม. เบาะบุ๋มยุบไปปวดหลัง
ตกแต่งมีสไตล์. โรงแรมใหม่ ตกแต่งภายในมีสไตล์ แต่ละห้องจะตกแต่งแตกต่างกัน ห้องเล็กกะทัดรัด สะอาดเหมาะกับการพักชั่วคราว ใกล้อิมแพ็ค
ที่ตั้ง เจ้าหน้าที่ดีมาก
สนุกมาก"ๆ
การบริการของพนักงาน ห้องพัก อาหาร.
ทำเลโอเค ห้องสะอาด กว้างขวาง ห้องน้ำสะอาดที่นอนพอใช้ได้  รร.เป็นเหมือนอพาร์ทเม้น ไม่มีลิฟ พักชั้น 3 ออกกำลังหน่อย  เช้าๆ ด้านล่างมีไข่ลวก น้ำ ปาท่องโก๋ฟรี. น่าจะมีลิฟ
-. พนักงานชายตอนกลางคืนไม่สุภาพ ไม่พอใจมากที่เขาคิดว่าผู้หญิงที่มาโรงแรมกับชาวต่างชาติตอนกลางคืนเป็นหญิงขายบริการ ดิฉันกลับมาโรงแรมกับสามีตอนประมาณเที่ยงคืน เขาขอดูบัตรประชาชนเพราะคิดว่าเป็นหญิงขายบริการ เจ้าของห้องมันชื่อฉันนะคะ   ไม่พอใจมากๆ และไม่มีการขอโทษใดๆจากพนักงานชายคนนี้  ไม่ขอกลับไปพักที่นั่นอีกคะ ขอเตือนให้ผู้หญิงที่มีแฟนต่างชาติที่จะไปพักโรงแรมนี้ให้ระวังการบริการของพนักงานช่วงกลางคืนนะคะ
ใจเย็นไม่อยากจะบอกให้เรา
ชายหาด พนักงาน ห้องพัก.
ใกล้ทำเล. ข้อดี:เป็นที่พักที่อยุ่ใกล้ทะเล. สะดวกต่อการเดินชทมชายหาด สิ่งที่แนะนำและควรนำไปปรับปรุง:ทีวีเก่าจอภาพมีสีเพี้ยนไม่ชัด พักห้อง 509 อาหารเช้ามีน้อย และรสชาติยังไม่น่าพอใจ  และสภาพห้องค่อนข้างเก่า ซึ่งห้องที่พักเป็นห้อง ซูพีเรีย.
การบริการและรักษาความปลอดภัย. เป็นโรงแรมที่มีความปลอดภัยในการดูแลผู้เข้าห้องพักเป็นอย่างดี มีการบริการอาหารเช้าเน้นไปทางตะวันออกมาก น่าจะเพราะลูกค้าจะเป็นคนชาติจีน ไต้หวัน หรือไม่ก็ญี่ป่น แต่ภายในห้องมีขนาดค่อนข้างเล็กเหมือนห้องเช่ารายเดือน สภาพโดยรวมถือว่าดี
โรงแรมอยู่กลางประตูท่าแพ สามารถโบกรถแดงสะดวก และปลอดภัยเพราะเป็นย่านท่องเที่ยวมีรถและคนพลุกพล่านอยู่ตลอดเวลา  เหมาะสำหรับคนที่เน้นเที่ยว และพอกลับเข้าโรงแรมก็นอนหลับทันที. เป็นโรงแรมระดับ 3 ดาวที่ดีทีเดียวค่ะ  ห้องเล็กแต่ราคาก็เหมาะสมกับห้องพักดี  โรงแรมมีความปลอดภัยตรงที่เป็นย่านท่องเที่ยว มีคนและรถยนต์ผ่านตลอดเวลา  สามารถเดินเที่ยววัดในตัวเมือง หรือต่อรถแดงง่ายค่ะ  แต่จะติดนิดนึงตรงที่ไม่มีลิฟท์นี่แหล่ะค่ะ  พนักงานอัธยาศัยดีค่ะ  พี่รปภ.ผู้หญิงตรงที่จอดรถน่ารักมากค่ะ
ไกล้สถานีรถไฟ ไกล้ตลาดปลา ห้องสามารถนอนได้3 คนอต่ก็แอบเล็กไปนิด พอหมุนตัวได้
1.ทำเลดี 2.อาหารเช้าดี 3.ถูกดี. ถ้าวอล์คอินเข้าไป จะได้ห้องดีกว่าจองอโกด้านะ เดินเข้าไปถาม1400 บาท รวมอาหารเช้า ห้องดี มีพรม ใหม่ สะอาด พอจองอโกด้า 1100 บาท หัองเก่า ไมีมีพรม ห้องน้ำก็แคบๆ เก่าๆ ไม่รวมอาหารเช้า ตกลง ใช้มาตราฐานเดียวกันป่าว ที่ว่าจองอโกด้าถูก เพราะได้ห้องเก่าๆ ใช่มั้ย
ห้องไม่มีที่ระบายอากาศเลย อากาศแย่มากกกกกกกก ทำให้ป่วยไม่สนุกเลย ห้องน้ำเหม็นอับสุดๆ จาอ้วก แม่บ้านไม่มาคลีนห้องเลยทั้งๆที่อยู่ตั้งหลายคืน ขยะเต็มถังไม่มาเก็บ
มีรถรับส่งสนามบินฟรี. อารหารมีให้เลือกน้อย และช้าไปหน่อย แต่ยอมรับได้เพราะโรงแรมอยู๋ซอยลึก เขาออกต้องมีรถโรงแรม   รถส่วนตัวจอดได้บ้างถ้าทีว่าง
อยู่ใกล้ bts, ราคากับสภาพห้องพักสมเหตุสมผล, อาหารจีนอร่อย. ได้ห้องที่ดีเกินคาด ถึงจะเก่าหน่อยนามอายุโรงแรม แต่ยังสะอาด ทำให้รู้สึกโอเค นอนหลับสบาย
นอน นอน นอน นอน และก็นอน
ทำเลใกล้รถไฟฟ้า. เดินทางสะดวก ใกล้แหล่งช้อปปิ้ง
ร่มรื่น สงบ มีความเปนส่วนตัว วิวสวย. พนักงานบริการดีมาก ยิ้มแย้ม ยินดีช่วยเหลือ ห้องที่พักเปนวิวสระว่ายน้ำและทะเล วิวสวยมากกกก!! ดีตรงที่เปนบ้านเปนหลังๆจิงมีความเปนส่วนตัวสูง อ่างอาบน้ำมีลักษณะเปิดโล่ง โรงแรมจึงควรจะรักษาความสะอาดให้มากกว่าปกติ ทางเข้าไม่ได้ติดถนนใหญ่นะค้ะ และไม่ได้อยู่ในตัวพัทยา ควรมีรถส่วนตัวค่ะ โดยรวมคุ้มค่าเงินค่า เพราะถึงจะมีราคาสูงหน่อย แต่แลกกับความเปนส่วนตัน้้ำใสๆ ทรายสะอาดๆก็โอเค จะกลับไปพักอีก แล้วก็ใกล้กับร้านอาหารริมผา ลาพิณ และผ่านthe glass house ค่ะ อย่าลืมแวะไปนะค้ะ
เครื่องเสียงห้องประชุมควรปรับปรุง แต่ขนมเบรครสชาติดี
พนักงานบริการดีเป็นกันเอง ที่พักสะดวกสะอาด
พนักงานไม่ค่อยสุภาพ ห้องพักมีกลิ่นบุหรี่
บรรยากาศดีมาก เงียบสงบเหมาะกับการพักผ่อนมาก
สถานที่ตั้ง สะดวก สบาย. อาหารเช้า
อยู่ใกล้ย่านธุรกิจ สามารถเดินทางได้สะดวก. ห้องค่อนข้างอึดอัด ในการออกแบบห้อง ที่ตั้งอยู่ท่ามกลางบ้านเรือนโทรมๆ กลางคืนค่อนข้างน่ากลัว
โรงแรมนี้เงียบผู้คนน้อยในวันปกติ รู้สึกว่ามีความเป็นส่วนตัวสูง
อยู่ติดทะเล อาหารอร่อย. บรรยากาศโดยรวมดี แต่วันที่เข้าพักคนเยอะมาก เลยดูวุ่นวาย สระว่ายน้ำเล็ก แต่ดีตรงที่ติดหาด ราคาที่พักเหมาะสมดี
สงบ เงียบ ปลอดภัย. ห้องกว้างขวาง สมราคา สงบ เงียบ ปลอดภัย พนักงานเป็นกันเอง
สวนน้ำของโรงแรม. พักที่โรงแรมนี้เป็นครั้งที่5 ลูกชอบสวนน้ำที่นี่มากโดยเฉพาะสไลดเดอร์ กับกระโดดน้ำลึก สถานที่สวยงาม เพิ่มห้องอาหารมากมาย อยู่ภายในรร.ได้24ชม.ไม่มีเบื่อ
พนักงานที่ฟรอนต์ดีมากครับ เอาใจใส่ลูกค้าดี สถานที่สวยจริง ห้องสวยมากๆด้วย อาหารรสชาตใช้ได้เลยครับ มีให้เลือกค่อนข้างเยอะเด็กๆก็เลือกทานได้ แต่ขอเพิ่มเติมเรื่องประตูห้อง อยาดได้ลูกบิดหรือตัวล็อกที่ไม่ใช่แบบกลอนบนแบบนี้ เด็กๆเปิดเองไม่ได้ครับ เปลี่ยนเป็นลูกบิดหรือกลอนตรงกลางน่าจะดีกว่า แล้วก็อยากให้มีพนักงานหน้าฟรอต์ตอนดึกสักคนสองคนงะ คือเผื่อมีเรื่องฉุกเฉิน ตอนไปกะจะไปขอพาราสักหน่อย อ้าวหายหมดไม่มีคนอยู่เลยงี้ เรื่องห้องพักไม่เก็บเสียงอันนี้เราเฉยๆนะ ก็รวมๆแล้วถือว่าดี-ดีมากนะครับ ถ้าทุกคนทำตามกฎที่จัดไว้ให้ มีเพื่อนร่วมทริปดีๆก็ไม่มีปัญหาแล้วแหละะ ��
สถานที่ดีมากๆ ใกล้ทะเล เงียบสงบ. เตียงเล็ก
ใกล้กรุงเทพฯ อาหารเช้า พนักงานบริการดี. ไม่ค่อยประทับใจ
ต้องถูกใจถ้าได้เข้าพักที่ รร.อิสตินี่ เรสซิเดนซ์
มาเกาะสมุยต้องโรงแรม W โรงแรมในฝันของใครหลายๆ
ใกล้ช้างเผือก มีตลาด. ใกล้เมือง เดินทางสะดวก มีรถโดยสารประจำทาง
ห้องพักสะอาด สะดวก อุปกรณ์เครื่องครัวครบครัน บริการดี แต่เตียงในห้องอาจจะเก่าและแข็งไปหน่อย ถ้าปรับปรุงได้จะดีมากค่ะ
ทำเลสะดวก ใกล้แหล่งช๊อป พนักงานบริการดี. เป็นโรงแรมขนาดไม่ใหญ่ น่าจบพบทั่วๆในแบบเดียวกันในบริเวณตลาดเบนถัน  ห้องเล็ก แต่ก็ไม่ได้อึดอันสำหรับคนหรือสองคน ยังไงไม่ได้มานอนทั้งวันอยู่แล้ว
วิวสวย เงียบสงบ เหมาะจะไปฝึกสมาธิ. เจ้าของเป็นชาวต่างชาติ ไม่ค่อยต้อนรับชาวไทย ที่สำคัญต้องไปขอให้เปิดแอร์ให้ตลอดเชคอินแล้วก็ยังเ- ปิดไม่ได้ พักหลายวันก็ไม่ให้เปลี่ยนผ้าขนหนู ไม่ทำความสะอาดให้  ไม่มีทีวี ผ้าห่มทุเรศมาก
สระน้ำสะอาด สวย วิวและบริเวณรอบๆสวยงามมาก
สวนน้ำภายใน เด็กสนุกมาก. ห้องที่พักมีน้ำรั่วที่เพดานห้องน้ำ และที่ต้เย็นในคืนที่สอง ซึ่งทางโรงแรมเปลี่ยนห้องให้ใหม่ในแบบเดียวกัน
บริการด้วยรอยยิ้ม ห้องพักสะอาด ไม่มีกลิ่นอับ. โรงแรมสะดวกสะบายบริการด้วยรอยยิ้มห้องห้องพักขนาดใหญ่ไม่มีกลิ่นอับที่นอนนอนแล้วสบายน้ำแรงอาบน้ำสบายมากๆ
ที่พักสะอาด อ่างอาบน้ำดีมาก การเดินทางสะดวก
ซื้อในเว็บราคาแพงกว่าซื้อที่โรงแรม แพงมาก
หมอนนุ่มมาก. พรมระหว่างทางเดินชั้นแปดกลิ่นเหม็ดอับมากก
อาหารเช้าอร่อยมากเสียดายอิ่มก่อนเลยทานไม่ครบทุกอย่าง มีบริการรับส่งจากโรงแรมไปตัวเมืองหัวหินสะดวกมาก
บรรยากาศภายในโรงแรม ใกล้สนามบิน พนักงานเอาใจใส่ดูแลและเป็นมิตร. พอใจกับการเข้าพักเป็นอย่างมาก การตกแต่งภายในโรงแรมน่ารัก เหมาะสำหรับนั่งอ่านหนังสือ และห้องพักสะอาด ตกแต่งน่ารัก เจ้าของและพนักงานเป็นมิตร คอยช่วยเหลือ
สระว่ายน้ำวสยมาก, โรงแรมสะอาดดี, มี internet ให้บริการแก่ลูกค้า. โรงแรมสวยดีคะ ร่มรื่น ความสะอาดดีมากๆ พนักงานต้อนรับทั้งหมดรวมถึงพนักงานยกกระเป๋าเอาใจใส่ดูแลลูกค้าเป็นอย่างดี รปภ และแม่บ้านทักทายลูกค้าตลอด ทำให้ความรู้สึกเป็นกันเอง  จัดที่นอนได้สวยงามมากๆ ทางพนักงานเค้าเอาใจใส่ดีพับผ้าเช็ดตัวเป็นรูปหัวใจบ้าง หงส์บ้างมีดอกไม้ประดับให้ที่เตียงสวยจริงๆคะ  ไม่มีกลิ่นอับของห้องแล้วเพราะห้องเป็นห้องที่ถ่ายเทอากาศได้สะดวก   อาหารเช้าก็ ok คะ โรงแรมสะดวกสบายมากมี 7-11 อย่ติด้านหน้าโรงแรม ร้านอาหารก็อยู่ในระแวกนั้น อร่อย ราคาไม่แพงด้วย  มีร้านเช่ามอเตอร์ไซด์อยู่หน้าโรงแรมราคา   บาท/วัน ถ้าใครอยากไปทัวร์ต่างๆก็มีคะราคาไม่แพง ทัวร์ดำน้ำ 4 เกาะอยู่ที่  บาท/คน
ที่พักอยู่ใกล้สถานีรถไฟ เดินทางสะดวก บริเวณที่พักมีแหล่งช็อปปิ้งและร้านดองกี้ ห้องพักสำหรับสามคนขนาดกำลังพอดี เตียงนอน หมอน ผ้าห่ม นุ่มสบายมาก ของใช้ในห้องพักมีให้ครบครัน อาหารเช้ามีให้เลือกเยอะ เปิดให้บริการตั้งแต่ ุ6.30 - 10.00 น.
อาหารดีมากๆ  มีออนเซนให้เลือกมากมาย มีกิจกรรมอื่นๆ มอบให้ด้วย เช่น ดูดาว เปียโน. ไม่มี
พนักงานต้อนรับยิ้มแย้มแจ่มใสดี. พนักงานยิ้มแย้มแจ่มใส ใส่ใจลูกค้าอยู่ใจกลางแหล่งช๊อบปิ้ง ข้างโรงแรมมี 7-11 แต่ถ้าเป็นคนตื่นสายห้อยป้ายห้ามรบกวนไว้จะดีมากเพราะแม่บ้านจะมาทำความสะอาดประมาณ 0900
พนักงานช่วยเหลือดีมาก. ไฟดับตั้งแต่ 4 ทุ่ม และจากนั้นผ่านไป 1 ชม ไฟตกทั้งคืนติดๆดับ นอนไม่ได้ เป็นที่โรงแรมที่เดียว อาคารรอบข้างไม่เป็น จนถึงประมาณตีหนึ่ง คอมเพลนไปที่พนักงานต้อนรับ พนักงานแก้ปัญหาโดยให้ย้ายไปนอนที่โรงแรมปางสวนแก้ว (ถ้าไม่คอมเพลนคงไม่ได้ย้าย) ห้องน้ำเก่าไม่มีสายชำระ
ทำเลที่ตั้งยอดเยี่ยม อาณาบริเวณกว้างขวางริมแม่นำ้กกที่ร่มรื่นแม้วันที่อากาศร้อนชื้น ก้อไม่รู้สึกอึดอัด ห้องพักกว้างขวางดี แต่ต้องปรับปรุงที่นอนที่เป็นหลุมและของใช้สอยที่ไม่ค่อยทันสมัย ไวไฟใช้ฟรี แต่ไม่ได้ระบุในอโกด้า หลายท่านคงเข้าใจว่าคิดค่าบริการ(น่าเสียดายจริงๆครับ) ห้องอาหารมีหลากหลายสม5ดาว แต่คุณภาพต้องปรับปรุงครับ สปายอดเยี่ยม ประทับใจในคุณภาพของการนวดและพนักงานมากครับ ไปให้ได้ครับ ของเขาดีจริง ผ่อนคลายมากๆครับ
Style of decorations. โรงแรม The Small Chiangmai Hotel เหมาะกับผู้ที่ต้องการความทันสมัยแปลกใหม่ด้วยการตกแต่งที่ใช้สีสันฉูดฉาด โดยที่ wallpaper แต่ละห้องจะไม่เหมือนกัน   พนักงานบริการดีมาก ถึงโรงแรมจะเล็กแต่ก็มีสิ่งอำนวยความสะดวกไม่แพ้โรงแรมใหญ่ๆ   อาหารเช้าของที่นี่อร่อยมาก มีให้เลือกหลากหลาย บรรยากาศตรง zone ที่ทานอาหารเช้ามองออกไปเห็นยอดเจดีย์สีทองอร่ามเมื่อต้องแสงแดด  อีกอย่างหนึ่ง คือ เวลาเราเดินในโรงแรมนี้จะเปิดเพลงสากลฮิตๆตลอด (เว้นช่วงกลางคืน)สร้างความคึกคักพอสมควร
วิวดี บรรยากาศดีไม่วุ่นวาย ใกล้ชิดธรรมชาติ. ทุกอย่างลงตัว
พนักงานทุกคน ยิ้มแย้ม พร้อมให้บริการ  ห้องสะอาด กว้าง มีอุปกรณ์เครื่องใช้พร้อม (แปรงสีฟัน  หมวกอาบน้ำอุปกรณ์เย็บผ้า...และอื่นๆ)คุ้มค่าเกินราคา เป้นทางเลือกของโรงแรมในเมืองอีกหนึ่งแห่ง
ห้องพักพื้นเหนียวเหมือนพึ่งทำความสะอาดเสร็จ พนง. ผู้ชายต้อนรับหิ้วกระเป๋าและพนง. ผู้ชายที่สระว่ายน้ำบริการดี นอกนั้นไม่สนใจลูกค้าพูดไม่มีหางเสียง การบริการดูไม่เป็นมืออาชีพ นอกนั้นดีสถานที่ดีวิวสวยโดยรวมโอเคในระดับนึงค่ะ
วิว บรรยากาศ.  ร้านค้าพวก Minimart มีน้อยไปหน่อย
1. ความสะอาด 2. เดินทางสะดวก 3. ราคาเหมาะสม. ได้รับการต้อนรับอย่างดี ห้องพักเหมาะสมกับราคา เตียงนุ่มสบาย ภายในห้องสะอาด ถึงแม้ภายในจะแอบคับแคบไปบ้าง ประทับใจคะ
ห้องกว้างสะอาดสบายเงียบมีที่จอดรถเพียงพอ
สะดวก สะอาด พนักงานน่ารัก. ที่พักสะอาด สะดวกต่อการเดินทาง พนักงานต้อนรับอย่างเป็นมิตร เสียอย่างเดียวแมลงเยอะไปหน่อย แต่โดยรวมแล้วคุ้มค่ามากๆ
ทำเล  ราคา อาหาร. จองห้องพักbizclass ไป ได้เข้าไปใช้บริการในเลาจ์ อาหารน้อยแต่ถ้าสำหรับคนที่ชอบดื่มถือว่าโอเค กับราคาสี่พันกว่าบาทถือว่าคุ้มค่า วันที่ไปตรงกับงานพลุพอดี ชั้นบนสุดสามารถมองเห็นพลุได้อย่างชัดเจน
โรงแรมสะอาด ราคาไม่แพง คุ้มค่ากับที่จ่ายไป
บรรยากาศ ดีมาก  วิว สวย อากาศดี เป็นส่วนตัว เหมาะสำหรับการพักผ่อน. ทำเลไม่เหมาะกับผู้ที่ไม่มีรถยนต์ แต่ไม่ยากเกินความสามารถในการไปถึง
สัญณาณโทรทศัน์ดูไม่ได้เลยสักช่อง ห้องเก่า ห้องน้ำล๊อคไม่ได้ เตียงไม่ดี ผ้าห่มไม่ใช่ผ้านวม เสียงดังไม่เก็บเสียง ไม่มีลิฟต์ เดินไกลมาก เดินขึ้นแต่บันได มีลาดจอดรถน้อย ไม่มีใครดูแลตรงลาดจอดเลย จอดรถกันกากมากก แย่สุด แล้วที่สำคัญตอนออกไปกินอาหารเช้าด้านล่างตอน 08.00  มีพนักงานไขกุญแจสำรองของรีสอร์ตเข้ามาทำความสะอาดโดยไม่ขออนุญาติ ทั้งๆที่เรายังไม่เก็บของ เพรายังไม่ถึงเวลาเช็คเอ๊าท์ตอน12.00 ถือวิสาสะเข้ามาได้ยังไง  แย่มาก ไม่มีมารยาทเลย อาหารเช้าธรรมดา ไม่อร่อย เป็นแบบอเมริกัน กินกันตาย
ดีพอใช้ได้ เมื่อเทียบกับราคา
โดยรวมดีมาก. ทางเข้าค่อนข้างลึก
ห้องพักสวย และใหม่. ประทับใจทุกอย่าง ทำเลดีมาก ค่อนข้างสงบ ห่างจากตัวเมืองเกือบๆ 20 กม. แต่ก็เดินทางสะดวกด้านหน้าติดกับถนนใหญ่ แต่ด้านหลังจะติดทะเล ห้องพักก็ดูสะอาดมาก มีพนักงานทำความสะอาดตลอด
เดินทางสะดวก ให้แหล่งธุรกิจ. ปกติดี คุ้มค่าคุ้มราคา เหมาะกับผู้ที่ต้องมาติดต่อธุระในเมือง
ห้องพักตรงส่วนอ่างจากุชชี่อยู่ใกล้กับทางเดิน ทำให้ไม่เป็นส่วนตัวเท่าที่ควร
อาหารเช้ามีให้เลือกไม่มากอาจจะเป็นเพราะเข้าพักในวันธรรมดาที่ไม่ใช่วันหยุดนักขัตฤกษ์
สะอาด ประหยัด. ห้องพักดี ราคาไม่แพง เดินทางไม่ลำบาก ใกล้แหล่งของกิน คุ้มราคา
ที่พักสะอาด อาหารอร่อย ใกล้หาด
เป็นโรงแรมที่ราคาไม่แพง อยู่ใกล้ชายหาด และร้านสะดวกซื้อ 7-11 และแหล่งช็อปปิ้งอื่นๆ แต่พื้นที่ไม่ติดชายหาดต้องเดินผ่านโรงแรมเฉวงรีสอร์ทเข้าไป ไม่จอแจ สามารถเดินทางได้สะดวก มีรถสองแถวผ่าน และสามารถหาเช่ารถได้ง่าย แต่เนื่องจากมีอาคารด้านข้างกำลังรื้อ ทุบ และตอกเสาเข็มใหม่ ทำให้มีเสียงดังรบกวนจากการก่อสร้างตั้งแต่แปดโมงเช้า จนถึงห้าโมงเย็น หากต้องการนอนตื่นสาย ควรหลีกเลี่ยง แต่ถ้าใช้เป็นที่พักเวลากลางคืนเท่านั้น สถานที่นี้เหมาะสมและคุ้มค่ากับราคาในเรทโปรโมชั่นของ Agoda มาก
ห้องพักสะอาด บรรยากาศดี อาหารถือว่าดี มีเยอะ เพียงพอกับแขกที่เข้าพัก พนักงาน ดูแลดี แต่ผ้าเช็ดตัวเก่ามากควรเปลี่ยนได้แล้ว บริเวณสะว่ายน้ำควรมีต้นไม้เยอะกว่านี้จะได้มีร่มเงาเวลาเล่นน้ำ เพราะแดดแรงมาก เสียดายหาดเล่นน้ำไม่ค่อยได้ เพราะมีแต่หิน
ซี บาย ซิง (Z by Zing) เป็นห้องพักใหม่ สะอาดดีมาก เงียบสงบดี ไม่ไกลจากหาดสามารถเดินไปได้สะดวก มีไวไฟบริการ น้องๆพนักงานบริการดีเยี่ยม แต่โรงแรมตั้งอยู่ในซอยเล็กน้อย
ดีมากเลยครับสะอาดเงียบดีครับ นอนหลับสบาย..ชอบครับน้ำอุ่นแรงดีครับ
ก่อนเข้าพักได้เลือกห้องพักที่ต้องการคือแบบวิวสวน และชำระแบบตัดบัตรเครดิตเรียบร้อยแล้ว แต่วันเช็คอินพนักงานอ้างว่าห้องวิวสวนอยู่ระหว่างปรับปรุง พนักงานเสนอให้เปลี่ยนเป็นวิวทะเลแทนและให้จ่ายเงินเพิ่มเป็นเงินสดคืนละ 500 บาท 2 คืน พึ่งเคยเจอว่ามีอะไรแบบนี้ด้วย แต่ก็จ่ายๆ ไป ที่จริงชอบทำเลของโรงแรม แต่เที่ยวพัทยารอบหลังๆ ก็จองที่อื่นแทนเพราะกลัวเจอเหตุการณ์แบบนี้อีก
ห้องพัก สระน้ำ บริการ. ห้องนี้เป็นห้องแบบ 3 Bed Room เป็นห้องที่มีความกว้างประมาณ 150 ตรม.  เหมาะสำหรับเข้าพักเป็นกลุ่ม มีชาญระเบียงให้ออกไปรับลมและมองวิวไปทางทะเล  มีมินิบาร์ในห้อง มีห้องน้ำแยกในห้องนอนทุกห้อง มีเตาะสำหรับทานอาหาร และมีในส่วนของห้องนั่งเล่น  ที่ผิดพลาดนิดเดียวคือ internet ที่มีให้ข้ามากครับ
ใกล้สถานีรถไฟใต้ดิน  เดินไม่ไกลจากแหล่งช๊อปปิ้งและหากจากจุดรับ-ส่ง รถบัส เพื่อไปสนามบินประมาณ 500 เมตร. ถ้าโดยสาร JR เพื่อเปลี่ยนมานั่งรถไฟใต้ดินเพื่อไปยังที่พักนี้ จะต้องลากกระเป๋าเพื่อเปลี่ยนสถานีอาจจะใช้เวลาเดินป- ระมาณ 10-15 นาที และเนื่องจากเป็นสถานีใหญ่ อาจจะสับสนได้...ต้องเผื่อเวลาเดินหลงทาง...ถ้ามีผู้สูงอายุต้องคิดเผื่อด้วย
สำหรับไว้นอนอย่างเดียว ของกินไม่ค่อยมีต้องไปที่อื่นๆ ใกล้กับ นาโกย่า TV เห็นตึกชัดเจน
เดินทางสะดวก. ตอนจองขอห้องไม่สูบบุหรี่ แต่ได้ห้องมีกลิ่นบุหรี่ แล้วเขาก็เปลื่ยนให้คับ
เฉยๆ. รู้สึกไม่สะดวกห้องน้ำ
อาหารเช้าก็ โอเค ใช้ได้.  ห้องน้ำเล็กเกินคาด ที่นอนยวบมาก แค่นั่งก็จมลงไปเลย นอนไม่ค่อยสบาย
สระว่ายน้ำสวย บรรยากาศเงียบสงบ อาหารเช้าเยี่ยม.
ใกล้ Walking Street เดินทางสะดวกใกล้รถไฟฟ้า
ดีไม่มีที่ติ
ใกล้รถไฟฟ้า ราคาถูก. จองไว้ล่วงหน้าค่ะ และไปถึงประมาณ11.00 นแต่เข้าcheck inไม่ได้ค่ะ พนักงานแจ้งว่าต้องรอเคลียร์ห้อง จะเข้าได้คือ 14.00 ทำให้เสียเวลาการรออีก3 ชม.ซึ่งโดยปกติ หากจองไว้ล่วงหน้า และชำระเงินแล้ว แขกควรจะเข้าพักได้เลยค่ะ
สะอาด บรรยากาศดี บริการดี. เจ้าของที่รีสอร์ทบริการเป็นกันเอง ห้องพักสะอาดและไกล้แหล่งท่องเทีียวสำคัญ
ห้องพักใหญ่ สระว่ายน้ำสวย
โรงแรมออกแบบได้ดูโมเดิ้ล ทันสมัย ชอบการประดับตกแต่งห้องด้วยไฟ. ช่วงที่เข้าพักช่วงกลางวันมีเสียงเจาะผนังดังทั้งวัน- เลย
การบริการสมเหตุสมผลกับราคา
ใกล้สถานีรถไฟฟ้า ราคาไม่แพง การ์ตูนให้อ่านเยอะมาก.  ทางขึ้นเตียงชั้นสองบันไดบ้างแบบขึ้นยากมาก แต่พนักงานใจดีให้เปลี่ยนเป็นชั้นล่าง
ห้องพักสะอาด ขนาดพอเหมาะไม่แคบเกินไป. คุ้มค่าเงิน แต่พนักงานควรปรับปรุงอย่างยิ่ง มีแต่พนักงานยกกระเป๋าเท่านั้นที่สมควรได้รับคำชม
พนักงานต้อนรับให้บริการดีมากค่ะ ถึงแม้ว่าจะขอเช็คอินก่อนเวลาแล้วห้องยังเตรียมไม่เสร็จพนักงานก็พยายามมจัดการให้เร็วที่สุด
ใกล้ทะเล  พนัักงานบริการดี. รร.ใกล้ทะเลดี พนักงานบริการดี แต่ที่จอดรถไม่ดี รถตากแดดร้อนมาก ไม่มีสระวายน้ำ
1) ทำเลยอดเยี่ยมใกล้สถานีรถไฟมากเดินไม่กี่ก้าว 2) พนักงานสุภาพให้บริการดี เชคเอ้าเร็วมีบริการเรียกแท็กซี่ให้ด้วย 3) wifi พอใช้ได้ ดูหนังได้สบาย 4) ข้อติคือห้องออกจะเล็กห้องน้ำแคบไปหน่อยเท่านั้นแต่ก็พอรับได้ 5) อาหารเช้าหลากหลายดี
ห้องไม่ใหญ่ ถ้าเลือกจองห้องฝั่งวิวภูเขาฟูจิ ราคาจะสูงขึ้นอีกนิดแต่วิวสุดยอดมาก มีออนเซ็น ใกล้สวนสนุก ใกล้สถานีรถไฟ
บริการครบถ้วน สระว่ายน้ำใหญ่ดี อาหารหลากหลาย อร่อย พนักงานเป็นกันเอง ที่พักสะอาด สิ่งอำนวยความสะดวกครบ มีโอกาสจะไปพักอีกแน่นอน
ความพอดีไม่วุ่นวายมาก. โปรโมชั่นดีๆ
พนักงานอธยาศัยดีมากอากาศดีชอบมากคะ. สุดยอดแห่งการพักผ่อน
สะดวกสบาย มีร้านอาหารมากมาย ใกล้ทะเล. พลุกพล่านไปหน่อย. มีแหล่งอำนวยความสะดวกมากมาย
เจ้าของดีมากๆๆๆ ถึงมากที่สุด โดยรวมถือว่าดีมากๆ. ห้องน้ำมีกลิ่นออกมาเวลากดน้ำใช้ เตียงนอนมีเสียงดัง เจ้าของรีสอร์ทน่าจะปรับปรุงแก้ไขในไม่ช้านี้
ห้องใหญ่สะดวก เก่าไปหน่อย เดินจากลิฟต์ไปห้องไกลมาก พนักงานต้อนรับ ไม่พูดจาไม่สุภาพ
โรงแรมใหม่ ใกล้มข.ครับ เดินทางสะดวก มีร้าน family mart ร้านเนต ฟิตเนสใกล้ๆครับ
ทำเลถือว่าดี ห้องพักสวยแต่แคบ. เวลากินข้าวเช้าชอบมาเร่งเก็บจานไม่ชอบเลย
ความร่มรื่น ไม่ไกลจากกทม.
โรงแรมอยู่ใจกลางเมือง สะดวกสบาย หาอาหารทานง่าย   ห้องพักสะอาด การตกแต่งมีสไตล์ น่าพัก พนักงานเป็นกันเอง
โรงเเรมสวยเเละบริการประทับใจ. รีสอร์ทสวย เเละมีพื่นที่กว้างขวางเหมาะกับการพาเด็กมาเที่ยว
อยู่ใกล้เมือง ใกล้ตลาดเบนถันแหล่งชอบปิ้ง โรงแรมไม่ขี้โกง. เป็นโรงแรมที่น่าพักเมื่อเทียบกับราคาและบริการไม่เอาเปรียบลูกค้า ท่านสามานถซื้อทัวร์ไปเที่ยวดาลัดหรือที่อื่นได้จากโรงแรมราคาไม่แพง
สถานที่ตั้งใกล้ย่านช้อปปิ้ง. โรงแรมตั้งอยู่ใกล้กับร้านค้า และแหล่งท่องเที่ยวยามราตรีหลายแห่ง สามารถเดินเที่ยวได้อย่างสบาย พนักงานต้อนรับบริการดี มีร้านนวดในโรงแรม ได้ราคาพิเศษสำหรับลูกค้าโรงแรมด้วยครับ
บรรยากาศร่มรื่น น่าพักมากครับ
สระว่ายน้ำใหญ่ ใกล้แหล่งชอปปิ้ง อินเตอร์เนดเร็วมาก. หรูหรา วิวสวย สระว่ายน้ำใหญ่ อินเตอร์เนตเร็วมาก ห้องใหญ่
อาหารเสฉวนอร่อยมากเมนูไก่ผัดพริกเกลือและปลาทอดแบบเสฉวน อร่อยและคุ้มค่ามาก น้องแอ๊ปเปิ้ลบริการดีและประทับใจค่ะปัท
ไวไฟช้าไปครับ เล่นแล้วไม่ต่อเนื่อง
เตียงนอนใหญ่นุ่มสบาย สระว่ายน้ำสะอาด พนักงานต้อนรับดูแลรถลูกค้า ทันทีที่เข้าจอด. สะดวกสบายดี น่าจะเพิ่มเติมเรื่องยาสามัญ เช่นยาแก้ปวดแก้แพ้ บริการนักท่องเที่ยว แพ้อะไรไม่รุ้ผื่นขึ้น ต้องออกไผหาร้านขายยาด้านนอก
ราคา การบริการดี  สะอาด. ดีมาก เจ้าหน้าที่ทุกคนบริการดี เอาใจใส่ลูกค้า สะอาด
สระว่ายน้ำ สถานที่ตั้ง อาหารเช้า. ห้องพักเล็กและค่อนข้างแคบ ที่จอดรถแคบมาก สระว่ายน้ำใหญ่และปลอดภัยมาก เสียดายที่น้ำเย็นเกินไปสำหรับเด็กๆ
เงียบสงบ. ห้องพักพอใช้ได้ราคาไม่แพง สะอาด มี Wifi แต่ที่จอดรถมืดไปหน่อย เหมาะสำหรับคนมีรถ
สะดวก. เลือกที่นี่เพราะใช้บริการห้องสัมนา สะดวกที่สุดแล้ว
บรรยากาศโดยรวม เงียบสงบร่มรื่น สะอาด. พื้นที่จอดรถแคบ
ทำเลที่ตั้งสะดวกสบายใกล้สถานีรถไฟ. ห้องน้ำน้อยมาก ห้องเล็กเกินไป ห้องไม่เก็บเสียง
ที่ตั้ง อาหารเช้า ความสะดวกสบาย. การเดินทางสะดวก หาง่าย ใกล้กับ central แจ้งวัฒนะ เมืองทองธานี
โรงแรมใหม่ สะอาด อาหารเช้าอร่อยมาก มีให้เลือกพอสมควร ที่สำคัญราคาไม่แพงแถมรวมอาหารเช้าแล้ว. อยู่ไกลจากสถานีไปหน่อย ไม่เหมาะถ้าต้องลากกระเป๋าใบใหญ่ๆ
เป็นครั้งแรกที่พาครอบครัวไปพักที่นี้ครับ บรรยากาศดีมาก ห้องสวยสะอาด ที่ประทับใจมากๆ ก็พนักงานต้อนรับครับ บริการดีและก็พนักงานทุกๆคน ยกมือไหว้ตลอด ต่างจากโรงแรมทั่วไปที่เคยใช้บริการมา ยิ่งเห็นว่าเราเป็นคนไทย ยิ่งพูดจาอ่อนน้อมไพเราะ แนะนำดีมากๆครับ ... เจอกัน Holiday หน้าครับ��
เหมาะกับการพักผ่อนเป็นครอบครัว. โรงแรมสะอาด พนักงานมารยาทดี ห้องพักดูใหม่ ทันสมัย เหมาะกับการพักผ่อนเป็นครอบครัว มีห้องกิจกรรมสำหรับเด็ก และสระว่ายน้ำ อยู่ใกล้หาดชะอำด้วย ร้านอาหารข้างๆโรงแรมก็อร่อยสมราคา และสะอาด บรรยากาศดี
มีสวนใหญ่ๆ ให้เดินเล่น มีชิมชา มีออนเซ็น 3 ที่ เห็นฟูจิ ใหญ่มาก
การบริการที่ดีของพนักงาน
บริการแย่แบบเกินความคาดหมาย การเป็น Le Club member  ก็ไม่มีความหมายอะไร เพราะพนักงานยังไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเป็นMember......การพักห้องที่แพงที่สุดในโรงแรมหลายคืนติดกัน ก็ไม่ทำให้ชีวิตง่ายขึ้น เพราะขนาดพาสเวิดWifiยังต้องโทรขอ.....เชคอิน น้ำซักแก้วก็ไม่ได้ดื่ม เชคอินก็รอนาน รอแล้วรออีก สงสัยจังเลยว่านี่โรงแรม5ดาว หรือว่าโฮสเทลที่ต้องบริการตัวเอง....จากใจห้อง 1606 ครับ
ทำเลดีใกล้บีทีเอช.  มีกลิ่นอับและแมลงสาบเต็มไปหมด
สถานที่ตั้ง การบริการ และ ความสะอาด.
First World เป็น โรงแรม ราคาประหยัดบน Genting เหมาะสำหรับคนที่มีงบจำกัด  วันที่ไปพัก จองตรงกับ Resort World เข้าพักวันอาทิตย์ได้ราคา 88RM สำหรับ 2 ห้อง ถือว่าคุ้มมาก ตอนแรกจะจองคืนวันเสาร์ แต่คืนวันเสาร์ ห้องถูกสุด 140RM เลยเลือกไปคืนวันอาทิตย์แทน บนเกนติ้ง อากาศเย็นสบาย ไม่ไกลจากกัวลาลัมเปอร์ เช็คอิน ก็สะดวกสบาย สามารถเช็คอินผ่าน ตููู้ Kiosk ได้เลย แต่การบริการเฉยๆ ไม่ค่อย service เท่าไร แต่ถ้าเทียบกับราคาแล้วก็โอเค
มีห้องน้ำห้องเดียวใช้รวมสำหรับชาย-หญิง ซึ่งห้องน้ำไม่ได้สะอาดเท่าไหร่ ทางเดินเล็กมาก ถ้าคุณมีกระเป๋าเดินทางใบใหญ่ถือว่าลำบากเลย แต่ที่ตั้งดีมาก ทำให้โดยรวมยังเป็นที่พักที่อยากแนะนำ (ถ้าคุณไม่กังวลเรื่องความสะอาดมากนัก) ห้อง Living Room เล็กมาก TV ติดกับอ่างล้างหน้า ขณะเข้าพักมีช่วงที่น้ำไม่ไหล ตอนเช้ามีคนพยายามจะเปิดประตูห้อง (นอนส่วนตัว) ถ้าไม่มายด์ก็โอเค
ห้องกว้างใหญ่สบาย สะอาด มีเครื่องอำนวยความสะดวกครบ สระว่ายน้ำสวยติดทะเล ชายหาดส่วนตัว คนนอกเข้าไม่ได้ ชายหาดสะอาด ทะเลเหมาะกับการเล่นน้ำ รีสอร์ทตั้งอยู่ท่ามกลางธรรมชาติ บริเวณร่มรื่น ต้นไม้เยอะ อาหารเช้าหลากหลาย พนักงานบริการดีสุภาพ ถ้ามีโอกาสจะกลับมาใช้บริการอีก ร้านอาหรราคาไม่แพง รสชาติใช้ได้
โรงแรมใหม่ เหมาะกับการนอนพักสบายๆ หมอน ที่นอนนุ่ม กลิ่นสะอาด อุปกรณ์ครบครัน ตกแต่งสวย กระจกกว้างเห็นวิวชัด   location ดีเยี่ยม ไม่ไกล เหมาะสำหรับคนมีรถ มาเอง อาหารเช้าถือว่าใช้ได้ แนะนำค่ะ
ห้องน้ำและห้องพักสกปรกมาก
การบริการด้านที่จอดรถนั้นไม่เพียงพอ และการดูแลจากพนักงานรวมถึงการช่วยเหลือด้านต่างๆ จากพนักงานแย่มากๆ กรณีถ้าพนักงานหรือทางโรงแรมคิดว่ามีลูกค้าเยอะแล้วไม่แคร์ลูกค้าแบบนี้ .. เป็นสิ่งที่แย่มากๆ
ห้องสวย บริการดี มีที่จอดรถ. ห้องสวย บริการดี มีที่จอดรถ พนักงานบริการดีมากๆๆ อยู่ใกล้แหล่งท่องเที่ยวสำคัญ มีร้านอาหารอร่อยๆๆ อยู่ใกล้ๆๆ หลายร้าน
สถานที่เงียบสงบดี. ทางเข้าถนนจะแคบหน่อย
1ความสะอาด 2สิ่งอำนวยความสะดวก 3 การต้อนรับ. ประทับใจ
การเดินทางสะดวกสำหรับรถเล็ก ส่วนรถทัวร์อาจจะลำบากสักหน่อย อยู่ใจกลางเมืองแถวประตูน้ำ ไม่ไกลแหล่งช็อปปิ้ง ภายในโรงแรมสะดวกสบาย พนักงานบริการดี ภานในห้องพักบางส่วนจะดูเก่าแต่การตกแต่งยังคงดูดี มีห้องแยกนั่งเล่นกับห้องนอน วิวเมืองดูสวยไปอีกแบบ ภายในห้องกว้างขวาง มีทีวีทั้งในห้องนั่งเล่นกับห้องนอน ภายในห้องน้ำมีอ่างอาบน้ำ มีอุปกรณ์อาบน้ำพร้อม มีไดร์เป่าผม แต่ไม่มีที่ฉีดก้น มีตู้เย็น โต๊ะทานอาหาร มีน้ำดื่มฟรีแต่ต้องดูให้ดีเพราะจะมีน้ำดื่มที่ไม่ฟรีตั้งอยู่ด้วย ทางโรงแรมจะอธิบายตั้งแต่เช็คอิน ส่วนตอนเช้าขึ้นไปรับประทานอาหารเช้าบนชั้น43 วิวตอนเช้าสวยในระดับวิวเมืองมีอยากหลายมุมมห้เลือกนั่งชม อาหารหลากหลายประเภท รสชาติกลางๆ ตอนเย็นตอนเช้าก็แวะช็อปเสื้อผ้าหน้าโรงแรมราคาย่อมเยาว์เสื้อผ้าหลากหลาย แต่ข้อเสียคือถ้าฝนตกหนักน้ำท่วมจะไม่น่าเดินมาก ต้องลุยน้ำเข้าโรงแรม ส่วนเรื่องอื่นๆก็น่าจะดี
ทำเลที่ตั้ง บริการของพนักงาน. ไม่มีสายชำระในห้องน้ำ
ทำเลสะดวกในการเดินทางไปได้ทุกที่. ห้องพักพอใช้ได้ สะอาดดี อยู่ห้องใหญ่ แอร์เลยยังไม่ค่อยเย็น ทานอาหารเช้าที่ร้านกาแฟมีชื่อ OLD TOWN ดีใช้ได้ทีเดียว แต่บริการไม่ค่อยดี สงสัยฟรีเลยไม่ค่อยสนใจ
สถานที่ตั้ง ความสะอาด. พนักงาน(ชื่อเปิ้ล) การแสดงออกกับลูกค้าแย่มาก อาหารเช้าสายเกินไป 7.00 น. แก้วกาแฟ แก้วกระเบื้องไม่ให้ใช้ ให้ใช้แก้วกระดาษ ช่วยอบรมพนักงานใหม่ด้วยนะคะ/ไม่ประทับใจ
จะกลับไปแน่นอน
อาหารอร่อยและมีให้เลือก  พนักงานยิ้มแย้มแจ่มใสบริการดี สถานที่สะอาด. ด้านหน้าข้างบนไม่ควรจอดรถค้างไว้ เพราะขนของไม่สะดวก
i like breakfast here . yummy yummy :)   Love fried rice  . the staffs are also lovely . อยากให้ปลั๊กไฟอยู่ใกล้หัวเตียงกว่านี้อีกหน่อยค่ะ สายไปไม่ค่อยถึง
บรรยายกาศใช้ได้. บรรยายกาศใช้ได้ เสียอย่างเดียวเล่นน้ำทะเลไม่ได้ โดยรวมถือว่าดีคับ
อาคารสวย ห้องพักสวยและสะอาด ที่นั่งเล่นสวยแต่ตอนกลางคืนยุงเยอะ ห้องพักไม่ค่อยเก็บเสียง ทีวีในห้องพักมีช่องทีวีให้ดูน้อย ฝักบัวเบา แอร์เย็นปานกลาง มีรถรับ-ส่งจากท่าเรือถึงที่พัก อาหาเช้าอร่อยมีให้เลือกน้อย
ใกล้สถานีรถไฟ Shinjuku มาก. Hotel Sunroute Plaza Shinjuku เป็นโรงแรมที่แนะนำมากๆ สำหรับนัก shopping ที่เดินเยอะและหอบของเยอะ เพราะอยู่ใกล้สถานีรถไฟมากและสามารถต่อไปจุดอื่นได้สะดวก นอกจากนี้ตอนมาจาก Narita Airport ด้วย JR Narita Express ก็มาลงที่สถานี Shinjuku ได้ ส่วนขากลับก็ยิ่งสะดวกมากเพราะเราเลือกนั่ง Limousine Bus เนื่องจากกระเป๋าเดินทางหนักมาก Limousine Bus ก็มาจอดรับหน้าโรงแรมเลย   นอกจากนี้ที่โรงแรมก็มีบริการเครื่องดื่มเช่น Cocoa, Coffee, Tea ฟรี แลสะสุดท้ายคือจองผ่าน Agoda ราคาถูกลงมากๆ ดีใจมากๆ
ปรับปรุง ลิฟ
คุ้มราคาที่จ่ายไป
ห้องพักสะอาด ห้องน้ำสะอาดน้ำไหลแรง  พนักงานทำความสะอาดดีมากๆๆทำห้องสะอาดและซื่อสัตย์ต่อลูกค้ามากๆ
ชอบทุกอย่างที่จัดไว้บริการ. ไม่มี
บรรยากาศดี ห้องพักสะอาด เหมาะแก่การพักผ่อนมากๆ
เงียบ
ที่นี่เป็นแบบโรมแรมเล็กๆ ส่วนตัว สงบ มีสปา สระว่ายน้ำไม่ใหญ่ ปิด 1 ทุ่ม ไวไปหน่อย แต่สะอาดมากน้ำใส อาหารเช้าตัวเลือกน้อย แต่ออมเลทอร่อยมากมีชีส พนักงานน่ารัก มีน้ำมาต้อนรับ ห้องนอนเล็กๆตกแต่งสวย-ห้องน้ำสวยสะอาด ขอติข้อเดียว ห้องนอนรู้สึกชื่นๆ พื้นเปียกๆเย็นๆทั้งที่ไม่เปียก โดยรวมประทับใจค่ะ ❤️
โรงแรมใหม่ ห้องพักสะอาด เตียงนอนสบาย เดินทางสะดวกใกล้ BTS มีร้านสะดวกซิ้อใกล้โรงแรม. WIFI แย่มาก เล่นไม่ได้เลย ห้องน้ำบริเวณที่อาบน้ำไม่ระบาย ไดร์เป่าผมต้องขอ ผ้าม่านไม่เก็บแสง
บรรยากาศสระว่ายน้ำสวยมาก. บรรยากาศโดยรวมของโรงแรมสงบดี และวิวทะเลกับสระว่ายน้ำก็สวยมาก อาหารเช้ามีให้เลือกน้อยไปหน่อย ไม่ค่อยมีอะไรน่าทาน แต่ทางโรงแรมจัดห้องพักให้วิวแย่ไปหน่อย หันหน้าเข้าหาป่าและแคมป์คนงาน เลยรู้สึกว่าไม่คุ้มกับราคาที่เสียไป ห้องพักมีสิ่งอำนวยความสะดวกครบครัน เครื่องดื่มในตู้เย็นทานได้หมดไม่เสียเงินเพิ่ม
ห้องพักสะอาดห้องนอนสบายขนาดไม่เล็กไปที่ตั้งดีเยี่ยมสะดวกในการเดินเล่นทั้งไปเป็นกลุ่มหรือเดินเดี่ยว พนักงานยิ้มแย้มแต่ก็มีบางคนที่น่าจะfriendlyได้กว่านี้ ที่จอดรถมีจำกัดและเล็กมากอยู่ในอาคารแคบในภูเขา เข้าออกลำบากถ้าใช้รถเกินmid size อาหารเช้าเลอเลิศอร่อยมากและแม่ครัวใจดีทำพิเศษให้นอกเหนือจากที่มีเป็นbuffไว้แล้ว ใกล้ที่shopping supermarket และอาคารหลังคาทองคำที่ต้องมาดู สรุปว่าคุ้มราคาครับ.  จอดรถลำบากเข้าออกที่จอดก็ยาก
ถูก คุ้มค่าเกินราคาที่จ่าย ใกล้เซ็นทรัล ร้านอาหารมาก
ใกล้ท่ารถ ใกล้ร้านอาหาร ใกล้แหล่งช็อปปิ้ง. รร.อยู่ใกล้ komtar มาก เดินไปไม่ไกล ไปไหนมาไหนสะดวก รอบๆรร.ตอนกลางคืนมีร้านอาหารยอะมาก ตอนเช้าๆด้านซ้ายรร.มีอาหารอินเดีย ด้านขวารร.มีอาหารจีน (ก๋วยเตี๋ยว) รอบๆรร.มีห้างให้ช็อปปิ้ง
มีความเป็นส่วนตัวดี  เงียบสงบ. ที่พักหาง่าย  บรรยากาศโดยรวมดี ค่อนข้างเงียบสงบ มีต้นไม้ร่มรืน สามารถเดินเล่นได้ สระว่ายน้ำเล็กไปหน่อย อาหารเช้ามีให้เลือกน้อยไปนิด ห้องนอน ห้องน้ำ สะอาด ใช้ได้
อาหารเช้า. โดยส่วนตัวคิดว่าโอเคนะสำหรับโรงแรมนี้ อาหารเช้ามีให้เลือกมากมาย จะเดินทางไปไหนมาไหนก็สะดวก รถสองแถววิ่งผ่านหน้าโรงแรม ใกล้ตลาด ใกล้วัด และถนนคนเดินของเชียงใหม่ และอีกอย่างมีดนตรีให้ฟังด้วย ส่วนสภาพห้องพอใช้ได้ค่ะ
ความสะอาด มีสไตล์  พนักงานสุภาพ. โรงแรมมีความสงบ สะอาดเรียบร้อย ค่อนข้างปลอดภัย ไม่ไกลจากแหล่งชุมชนร้านอาหาร ห้างสรรพสินค้า
ห้องพักอยู่สบาย เงียบสงบ. ตัวโรงแรมอยู่ค่อนข้างห่างจากตลาด ต้องขับรถหรือใช้บริการรถรับจ้าง บรรยากาศในโรงแรมเงียบสงบดี อยู่สบาย สะอาด  ตรงข้ามโรงแรมมีร้านอาหารสามารถรับประทานอาหารพร้อมฟังเพลงยามค่ำคืนได้
ทำเลสะดวกเดินทางง่ายๆ.. โรงแรมอยู่ใจกลาง Ubud เดินทางสะดวก โรงแรมสวย..ร่มรื่น
ที่จอดรถไม่มี แต่คนที่โรงแรมบอกให้จอดหน้าโรงแรม แถมยังโดนใบสั่งจากตำรวจ และโรงแรมก็ไม่ได้ช่วยเคลียร์ปัญหาให้เลย สรุปผมจ่ายค่าโรงแรม และค่าปรับ เพราะจอดรถหน้าโรงแรม แย่มากๆเลยครับ
ทำเลดี ไกล้แหลงที่ช๊อปปิ้ง  บรรยากาศห้อง ดี. ไม่ค่อยที่จะดูแล ลูกค้า คนไทยเท่าไรนัก และการบริการค่อนข้างช้า ไม่รวดเร็ว
ราคา ใกล้ริมชายหาด.  พนักงานหน้าเคาน์เตอร์ทำกิริยาเหมือนไม่พอใจลูกค้า  ไม่ยิ้มแย้มแจ่มใส ถามบอกอะไรก็ไม่ให้คำตอบที่ดีต่อลูกค้า  แม่บ้านและพนักงานคนอื่นก็ทำพฤติกรรมที่ไม่เหมาะสมกับลูกค้า เช่นการมองด้วยสายตาที่ไม่ค่อยเหมาะสม นั่งขวางหน้าลิฟต์ กองผ้าไว้แถวทางเดินผ่าน นั่งคุยโทสับขณะทำงานรบกวนลูกค้าผู้เข้าให้บริการ #ควรปรับปรุงและอบรมค่ะ
ห้องเก่า บรรยากาศทุกอย่างเก่า เฟอร์นิเจอร์ในห้องก็เก่า ถ้าไปพักคนเดียวคงกลัวแย่ แต่ห้องใหญ่ดี
บรรยากาศ สิ่งแวดล้อมดีมากครับ. ไม่มีครับ ทุกอย่างก็ ok ครับ
ห้องพักสะอาด กว้างขวาง แต่จะอยู่ไกลจากแหล่งท่องเที่ยว (ควรมีรถส่วนตัวในการเดินทาง) พนักงานโรงแรมเป็นกันเอง และบริการดีมากๆ
เหมาะสำหรับคนที่รอเปลี่ยนเครื่อง เพราะอยู่ใกล้สุวรรณภูมิ ไปสะดวก. เป็นโรงแรมที่อยู่ใกล้สนามบินสุวรรณภูมิ ไป มา สะดวกดี ห้องพักกว้างสะอาด แต่อาหารที่โรงแรมแพงไปหน่อย พนักงานร้านอาหารบริการไม่ค่อยดี แล้วข้อเสียอีกอย่างถ้ามีผู้สูงอายุ มาด้วยถ้าห้องชั้น1 เต็ม ผู้สูงอายุจะค่อนข้างลำบากเพราะทางโรงแรมไม่มีลิฟท์ ต้องขึ้นบันได โชคดีที่วันนั้นมีชั้น1 ว่าง ส่วนพนักงานโรงแรม ต้อนรับบริการดี
พลูวิลล่าขนาดพอเหมาะไม่เล็กเกินไป วิลล่ามีขนาดใหญ่ ใหม่ สะอาด. เข้าพักพลูวิลล่า2ห้องนอน สระว่ายน้ำสวย วิลล่ากว้างขวาง สวย สะอาด เสียตรงที่ตั้งไม่ติดชายหาด และอาหารเช้าเป็นเซตให้เลือกแล้วนำมาส่งถึงวิลล่า มีปริมาณน้อยและไม่หลากหลายแต่รสชาตใช้ได้ แต่ภายในวิลล่ามีสิ่งอำนวยความสะดวกครบ ไม่ต้องออกไปไหนเลยก็ได้ เล่นน้ำอย่างเดียว
ห้องสะดวกสบาย มีที่จอดรถ. ราคาไม่แพง มีห้องหลากหลายสไตล์ให้พัก สะอาดและสบาย เตียงใหญ่หนานุ่มเหมาะกับคู่รัก อยู่ใจกลางเมือง สามารถไปเที่ยวที่ต่างๆได้อย่างสบาย
การตกแต่งของโรงแรมและห้องพัก สวยและมีเอกลักษณ์ ตำแหน่งโรงแรม อยู่ใจกลางนิมมานสะดวกกับการเดินทาง ร้านอาหารบนตัวโรงแรมวิวดี อาหารอร่อย คุ้มค่าแก่การลอง
พนักงานบริการดี   ห้องพักใช้ได้ แม้ว่าจะดูเก่า และมุมห้องไม่ค่อยสะอาด มีฝุ่นบ้าง อาหารเช้าดี ทำเลติดทะเล หาดพอใช้ได้ สระว่ายน้ำใหญ่ และมี2 สระ
ห้องสะอาด ราคาปานกลาง. ไม่มีพนักงานช่วยยกกระเป๋า พนักงานที่ดูแล มีคนเดียว หน้าเคาร์เตอร์
ราคา.
อบอุ่น กันเอง. ที่พักน่าอยู่ สะอาด ส่วนตัว แต่แผนที่เดินทางคลุมเครือ
ห้องน้ำเหม็นมากค่ะ
โรงแรมใหม่ อุปกรณ์ครบ ขอห้องริมสระก็ได้ตามที่ขอ พนักงานบริการดี ที่จอดรถสะดวก หากเพิ่มความหลากหลายของอาหารเช้าอีกนิดจะดีมาก คงไปพักอีก
บริการประทับใจ ตั้งแต่เช็คอิน
อาหารเช้ามีน้อยและไม่ค่อยอร่อย
ราคาพอได้ ไม่สูงเกินไปในปักกิ่ง อาหารเช้าเริ่ม7.00น
ไม่ได้ไปพักที่นี่นานมาก จนลืมไปว่าที่หัวหิน มีสถานที่ที่น่าพักอาศัยน่าอยู่ พักผ่อนสบาย อาหารอร่อย พอดีช่วงที่ไปเป็นช่วงอากาศเปลี่ยนเพื่อเข้าสู่ฤดูหนาว อากาศดีมาก เจอฝนวันแรกที่ไปถึงเท่านั้น พัก 2 คืน อากาศดีสุดๆ กลางวันแดดไม่แรง อากาศดีทั้งวัน สนุกมากค่ะ ที่พักดีมาก อาหารดีมาก ขอบคุณอินเตอร์คอนฯ มากค่ะ
การตกแต่ง. คุ้มราคา สะดวกมากหากขอบทำเลติดหาด ด้านหน้ามี 7-11 lobby bar สวย อาหารอร่อย พนักงานยิ้มแย้ม อัธยาศัยดี
ใกล้รถไฟฟ้าใต้ดินสาย Ginsa line เดินไปวัดอาซากุสะได้สะดวก ต่อรถไฟเปลี่ยนสายไปอูเอโนะสะดวก แต่เดินไกลจากสาย Asakusa Line รอบโรงแรมมีร้านค้า ของกินเยอะ ห้องพักสะอาด กว้างขวางดี ราคาสูงไปนิด โดยรวมโอเค
ห้องเล็กๆ ที่นอนนอนสบาย เหมาะสำหรับพักกลางคืนแล้วออกไปเที่ยวกลางวัน สมชื่อแหละ Hop Inn
อาหารอร่อย พนักงานบริการดี
ติดชายทะเล. ขนมปังในไลน์อาหารเช้าอร่อยมาก เกือบทุกชนิดที่ได้ชิม รสชาติดีมาก ทำเลโรงแรมดี ติดชายหาด เดินข้ามถนนก็ถึง แนะนำถ้าเป็นนักท่องเที่ยวให้เช่ารถในการเดินทางภายในภูเก๊ต เพราะค่าเดินทางแพงมาก สำหรับอาหารเย็นสามารถหาทานได้ถามืท้องถนน เสียอย่างเดียว จองผ่านระบบตัวแทนที่ไม่ใช่ Accor ทำให้ไม่สามารถใช้สิทธิ Upgrade ห้องพักและ LateCheckOut แม้จะมี A-Club Gold หรือ Platinum
ใกล้ห้าง รถไฟฟ้า. ห้องเล็กไป
ทำเลที่ตั้งดี อยู่ใกล้คูเมืองเชียงใหม่ ด้านหน้า รร. มี 7-11 ที่จอดรถเยอะ
เดินมางสดวก. สดวกสบาย
พนักงานไม่ค่อยสนใจลูกค้าเท่าที่ควร
ราคาคืนเดียวน่าจะมีโปรลดเยอะๆ อยากพักนานๆ แต่งบไม่พอคร้าบ
บรรยากาศดี ห้องพักสะอาด พนักงานน่ารักค่ะ แต่ที่จอดรถในร่มน้อยไปนิดนึง โดยรวมถือว่าสถานที่สมราคาค่ะ
การบริการห้องพักสะอาดบรรยากาศเงียบสงบดี. โดยรวมแล้วดีเหมาะสมกับราคาเสียตรงที่เข้าไปในซอยจะมืดมากตอนกลับเวลากลางคืนดูน่ากลัว
ติดทะเล เดินทางง่าย บริการดี. เข้าพักช่วง countdown ประทับใจมากครับ
พื้นที่ส่วนกลางดีมาก. รร.นี้ไม่เน้นเรื่องห้องพัก แต่จัดพื้นที่สวนกลางได้อย่างดี มีอาหารเช้าไว้บริการด้วยโดยไม่เสียเงินเพิ่ม ที่สำคัญ ราคาไม่แพงถ้าเทียบกับค่าครองชีพในสิงคโปร์  อยู่ใกล้รถไฟใต้ดิน และ ร้านอาหารแผงลอย          พื้นที่ส่วนกลางจัดได้ดีมาก มีwi-fi ฟรี มีเคาท์เตอร์ทานอาหารเล็ก ๆ พร้อมมี จานชาม แก้วน้ำ น้ำร้อน ไว้บริการ มีโถงดูทีวี เป็นสัดส่วน ส่วนห้องพักไม่แยกชาย-หญิง  เป็นห้องแคบ ๆ มีเตียง2ชั้น จำนวน5คู่ ใน1ห้อง มีล๊อคเกอร์ข้างเตียง แต่ต้องเตรียมที่ล๊อคไปเอง  มีข้อเสียนิดหน่อยตรงเครื่องนอนมีกลิ่นเหม็นอับไปหน่อย   ห้องน้ำแยกชาย-หญิง เป็นสัดส่วนไม่ใช้ปนกัน สะอาดไม่แฉะ และมีไดร์เป่าผมไว้ให้บริการ         พนักงานมีความเป็นมิตร ให้ความช่วยเหลือได้เป็นอย่างดี การบริการโดยรวมถือว่าดีค่ะ
เจ้าของที่พักให้ข้อมูลเกี่ยวกับการท่องเที่ยวดีมาก
ทำเลที่ตั้งดีเยี่ยมตั้งอยู่ริมถนนรามคำแหง ตรงข้ามสถานีรามคำแหง แอร์พอร์ทลิงค์ ราคาประหยัดคุ้มค่า. ขนาดห้องพักเล็กไปหน่อย ไม่มีสระว่ายน้ำให้บริการ. เป็นโรงแรมราคาประหยัดคุ้มค่ากับงบประมาณที่จ่าย ทำเลที่ตั้งดีเยี่ยม อยู่ริมถนนรามคำแหง ตรงข้ามสถานีรามคำแหงแอร์พอร์ทลิงค์ ใกล้สี่แยกคลองตัน มีที่จอดรถกว้างขวาง พนักงานต้อนรับสุภาพบริการดีน่าประทับใจ มีบริการฟิทเนทและซาวน่าพร้อมอ่างจากุชชี่ฟรี ขนาดของห้องพักเล็กไปหน่อย ไม่มีสระว่ายน้ำบริการ
โรงแรมน่ารักดีค่ะ ห้องพักสะบาย
ความสะอาด ความใหม่ พนักงานบริการดี ห้องพักสวยมาก อยู่ใกล้ชายหาดด้วย
ห้องพักแย่ลงมาก แต่ก่อนมาพักบ่อย.  ตุ้เสื้อผ้าปิดไม่สนิททำให้เกิดแสง น้ำอุ่นไม่ทำงาน ส้วมกดไม่ลง อาหารเช้าไม่ok
ผมและครอบครัวประทับใจในการเข้าพักที่โรงแรมปารีส ลีกค์ ที่จองผ่านอะโกด้ามาก เพราะเดินทางสะดวกอยู่ใกล้สถานีการ์ เดอ นอร์ซึ่งเป็นสถานีใหญ่ และสถานที่ใกล้เคียงก็เป้นแหล่งชอปปิ้ง เช่น ห้างลาฟาแยท์ หรือเป้นสถานที่ท่องเที่ยวเช่นมองมารต์ หรือโอเปร่า สามารถเดินไปเที่ยวได้ เหนื่อยก็กลับมาพักที่โรงแรม หายเหนื่อยก็ออกไปเที่ยวต่อได้อย่างสะดวกสะบาย และบริเวณโรงแรมหรือบริเวณสถานีรถไฟ ก็สามารถหาอาหารจีนกินได้ในราคาไม่แพงมาก ในตอนกลางคืนก็ไม่น่ากลัว ไม่เปลี่ยวมีคนเดินไปมาตลอดเวลา
- ทำเล.
การให้บริการดีมาก สะอาด ห้องกว้าง
ที่ตั้งอยู่ใกล้ mrt พนักงานต้อนรับดี. เตียงไม่แข็งแรง อาหารเช้ามีน้อย
ห้องพักสวย เตียงขนาดใหญ่มากๆ(ขอเป็นเตียงคู่ นำมาต่อกัน) นอนสามคน พ่อ แม่ ลูก ยังมีที่เหลือเยอะ สิ่งอำนวยความสะดวกดี บรรยากาศสุดยอดมาก. พนักงานทำความสะอาดห้องพักควรทำความสะอาดตามผนังด้าน- บนตู้เสื้อผ้า เพราะยังมีฝุ่นอยู่เยอะ ห้องน้ำมีกลิ่นอับ ผ้าเช็ดตัวค่อนข้างเก่า
ใกล้สถานี.
รับสมัคร   : พนักงานช่วยตรวจเช็ครับออเดอร์ 12 อัตรา   ในส่วนพาร์ทไทม์ มีเวลาว่าง 2-3 ชม./วันไม่กระทบงานประจำ  รับอายุ 22 ปีขึ้นไป ไม่จำกัดวุฒิ  รายได้ดี 9,000-20,000/เดือน   *งดฝากข้อมูลไว้ใต้โพส หากสนใจฝากชื่อ เบอร์โทรไว้ในไลน์ เพื่อป้องกันผู้แอบอ้างLine id--> @ucs9855a ( มี @ ด้านหน้าด้วยน่ะคะ )
ประหยัด ใกล้ jr narita. พนักงานพูดภาษาอังกฤษได้ดี พรมโรงแรมเก่าและค่อนข้างเหม็นบุหรี ตัวโรงแรมเก่า แต่ราคาประหยัด และใกล้ jr narita ไป shopping ที่ aeon ง่ายแค่เดินไปที่ป้ายรถเมล์อีกฝั่งของ jr มีรถบัสไปส่งที่สนามบินตอน 7:00, 8:15 สะดวกมากๆ ไม่ต้องเดินลากของไกล และที่สำคัญคือฟรี ใช้เวลาไปถึงสนามบินประมาณ 25-35 นาที
ตำแหน่ง สะดวกสบายเดินทาง ห้องพักกว้างขวาง. เจ้าหน้าที่ดูแลดีมาก ห้องพักกว้างขวางคุ้มค่า คุ้มราคา ทำเลที่ตั้งเดินไม่ไกล BTS
ห้องพักกว้าง ช่วงบ่ายทะเลสวย พนักงานต้อนรับดี. พักห้องสวีท พลู ห้องกว้างมาก ลงสระว่ายน้ำได้เลย สะดวกดีค่ะ เสียดายมีพื้นที่ส่วนเตรียมอาหารแต่ไม่มีจานช้อน ไมโครเวฟให้ พนักงานสุภาพทุกคน
เดินทางสะดวก. สำหรับคนที่เพิ่งเดินทางมาสิงค์โปร โรงแรมนี้ก็เป็นอีกหนึ่งทางเลือกที่ดีสำหรับการเดินทางสะดวกและราคาประหยัด เดินทางจากสถานีรถไฟฟ้าลาเวนเดอร์ ขึ้นรถเมล์สาย 145 มาทางถนนบารสเตย์ไม่ถึง 5 กิโลเมตรก็ถึงโรงแรมแล้วครับ โรงแรมจะอยู่ด้านขวามือ หากเปิดหนึ่งสือเดินทางไปดูหรือแผนที่ก็จะสังเกตุว่า รถเมล์ต้างผ่านใต้ทางด่วนก่อน จากนั้นก็มองหาโรงแรมด้านขวา แล้วก็เตรียมลงได้ น่าจะไม่เกิน 2 แยกจากใต้ทางด่วนอ่ะ ส่วนห้องพักก็สมราคาครับ แต่ห้องสวยจริงยอมรับ ห้องสะอาดไม่ว่าจะเป้นที่นอนหรือห้องน้ำ (แต่พรมเช็ดเท่าไม่ดูน้ำเลยอิอิ) ทีวีพลาสม่า เตียงนุ่มดี รวมๆแล้วเหมาะกับคุ๋รักสองคนเท่านั้น เพราะห้องเล็กมา ข้อเสียก็น่าจะห้องเล็ก ไม่มีตู้เย็น และแอร์เดินเครื่องช้าไปหน่อย แต่ถ้ามันเย็นนะ ตัวใครตัวมัน เปิดแอร์แทบไม่ทัน หากจะเน้นไปเดินเที่ยวหรือช๊อบปปิ้งแบบไม่ค่อยอยู่กะโรงแรมแนะนำครับ ดีมากๆๆ
ห้องสะอาดเงียบแต่ควรมีกาน้ำร้อนให้ในแต่ละห้อง โดยรวมดีพนักงานบริการดีเยี่ยมในกะกลางวันหน้าตายิ้มแย้ม
บริการดี. มีการแนะนำสถานที่ท่อวเที่ยวให้ สถานที่ร่มรื่น น่าพัก
ประทับใจห้อง family room ไม่ประทับใจ front
สระว่ายน้ำส่วนตัว, อาหารอร่อย, พนักงานเป็นมิตร.
โรงแรมดี ราคาคุ้มค่า ความสะอาดดี
ไปเช็คอินแล้ว พนง. เห็นว่ากระเป๋าใบใหญ่ เลยเปลี่ยนเป็นห้องที่ใหญ่กว่าเดิมอีกนิดให้. ดีอะ
ห้องพักสะอาดดีครับ แต่ว่าห้องไม่เก็บเสียงครับ
บรรยากาศห้อง547 มองเห็นทัศนียภาพสวยงามมาก,อยู่ใจกลางเมือง
ห้องพักกว้างขว้างดีค่ะ อยู่ใกล้เซเว่นและร้านขายยา.  พนักงานควรประสานงานกันนะคะเพราะว่าก่อนจ่ายค่าห้องคนนึงให้จ่ายเงินสดแต่พอมาถึงอีกคนก็รูดบัตรเครดิตไปแล้ว แล้วก็ถ้าไม่ฝากกุญแจไว้แม่บ้านก็ไม่เอาน้ำดื่มกับผ้าขนหนูมาให้ ห้องน้ำมีกลิ่นด้วยนะคะ ควรปรับปรุงในส่วนนี้ด้วย
ในคืนที่หิมะกำลังโปรยปราย แบกกระเป๋าหนักเกือบสิบกิโล ไปถึงโรงแรม ถามไปถามมา มาผิดที่ คือ!!! ตอนแรกก็ฟินๆกับบรรยากาศ พอต้องเดินไปอีกที่เท่านั้นแหละ อยากร้องไห้มาก ฉะนั้นดูดีๆนะคะว่าเป็น APA ไหน มีหลายที่ เหนือสิ่งอื่นใดโรงแรมดีมาก มีครบทุกสิ่งที่ต้องการ ถึงจะเล็กแต่สะดวกสบายมาก
ห้องที่ให้เปนห้องเล็กแคบกว่าปกติในราคาเดียวกัน ที่สำคัญในห้องน้ำไม่มีที่ฉีดน้ำเพื่อทำความสะอาดสำห- รับสุภาพสตรี ซึ่งยังไม่เคยพบว่าโรงแรมระดับนี้ที่ไหนเป็นอย่างนี้-
พักห้อง 3 คน  ได้เตียงมาตรฐาน ไม่ใช่เตียงเสริม   ห้องพักสะอาด  ไม่มีกลิ่นบุหรี่  ขนาดกำลังดี  เพื่อนๆชอบกันทุกคน  ที่ตั้งใกล้ถนนใหญ่มาก  เข้าซอยมานิดเดียว  ไม่เปลี่ยวและไม่น่ากลัว  คุ้มค่ากับราคามาก. ไม่มี free wifi   ห้องน้ำไม่แยกส่วนแห้งส่วนเปียก
อาหารหลากหลาย
ความสะดวกสบาย และเป็นส่วนตัว. อาหารเช้าไม่เพียงพอกับแขกที่เข้าพัก
ห้องพักสะอาด กว้าง มีสิ่งอำนวยความสะดวก ทั้งตู้เย็น กาต้มน้ำร้อน ไดร์เป่าผม
ชอบโรงแรมนี้มากเลยคุ้มค่ามาก
ทำเลดี ราคาไม่แพง. ทำเลดีติดถนนรามคำแหง ติดแอร์พอร์ตลิงค์สถานีรามคำแหง สะดวกต่อการเดินทางทั้งไปสนามบินและเข้าตัวเมือง พนักงานทำงานช้า เช็คอิน และ เช็คเอ็าท์เสียเวลานาน คุณภาพเหมาะสมกับราคา
โดยรวมก็ชอบทุกอย่าง. แต่เห็นป้ายติดหน้ารร.399
โรงแรมสวยงาม บรรยากาศดี ทิวทัศน์สวยงาม พนักงานบริการอย่างเป็นกันเอง เหมาะสำหรับคู่รัก. โรงแรมใหม่ เฟอร์นิเจอร์ทันสมัย บรรยากาศดี ทิวทัศน์สวยงามพนักงานบริการเป็นกันเอง สระว่ายน้ำสวย
เดินทางสะดวก ราคาไม่แพง ห้องพักสะอาด. เดินทางได้ง่าย อยู่ในตัวเมือง ราคาห้องพักคุ้มค่า พนักงานบริการดี
พักผ่อนสบายกับครอบครัวอันแสนสุข
มีดีไซน์แนวคลาสสิกมาก ใกล้สถานีรถไฟ ใกล้ถนนคนเดินชอปปิ้ง พนักงานบริการดีมากมาย. มีดีไซน์แนวคลาสสิกมาก ใกล้สถานีรถไฟ ใกล้ถนนคนเดินชอปปิ้ง พนักงานบริการดีมากมาย ... มีสระว่ายน้ำหน้าห้องทุกห้อง ห้องดูเก่าๆ แต่ก็มีมนต์ขลัง
ที่จอดรถไม่มี
ใกล้ย่านช๊อปปิ้งมาก. โรงแรมตั้งอยู่ในทำเลที่สะดวกมากใจกลางย่านแหล่งช๊อปปิ้ง โดยอยู่ย่านแถวถนนบินตัง สามารถเดินทางไปที่ต่าง ๆได้สะดวก ใกล้ monorail สถานี bukit bintang แต่ห้องพักแคบมาก การตกแต่งเป็นแบบบูติก พนักงานบริการดี
สะดวก สะอาด คุ้มค่า. โรงแรมตั้งอยู่อยู่ในทำเลที่สะดวก ทั้งเดินรับประทานอาหารย่านเยาวราชตอนกลางคืน และเดินจับจ่ายสินค้าที่ตลาดสำเพ็ง ห้องพักสะอาด มีสิ่งอำนวยความสะดวกครบครัน
ดีมากดีทุกอย่าง
ห้องพักแยกเป็นสัดส่วน ไม่อยู่ปนกัน. เป็นรีสอร์ท ที่ภายในค่อนข้างสวย ห้องพักแยกผนังทำให้ไม่รบกวน เพื่อนร่วมที่พัก ห้องพักสะอาด แต่ใช้กระเบื้องปูพื้นที่ลื่นไปนิด แต่ยัีงดูแลอุปกรณ์ในห้องน้ำ ได้ไม่ดีนัก เช่นที่แขวนผ้าขนหนู ร่วงหล่นฝักบัวปรับอุณหภูมิยาก อันตรายสำหรับเด็กๆ       โดยรวมถือว่าสวยงาม ราคาสมเหตุผล อาหารเช้าพอดีทาน
พนักงานเป็นมิตร ห้องพักสะอาด บรรยากาศเงียบสงบ.
ควรจะมีน้ำฟรีให้บริการให้ห้องพัก เหมือนโรงแรมทั่วไป
ห้องกว้าง ติดทะเล แต่ wifi มาไม่ถึง อาหารเช้าน้อยไป
ห้องพักวิวดี แต่บางทีห้องก็ดีบางทีห้องก็ไม่ดีเลย. ห้องพักวิวดี แต่บางทีห้องก็ดีบางทีห้องก็ไม่ดีเลย ห้องพักวิวดี แต่บางทีห้องก็ดีบางทีห้องก็ไม่ดีเลย ห้องพักวิวดี แต่บางทีห้องก็ดีบางทีห้องก็ไม่ดีเลย ห้องพักวิวดี แต่บางทีห้องก็ดีบางทีห้องก็ไม่ดีเลย
ใหม่ดี สะอาด เงีบบสงบ เป็นกันเอง. เป็นโรงแรมที่ขอแนะนำเนื่องจากเป็นโรงแรมที่พึ่งเปิด สะอาด เป็นโรงแรมขนาดเล็ก ที่จอดรถเพียงพอ อยู่ริมคลองเล็ก ที่จอดรถกว้างขวาง ทางเข้าอาจจะแคบหน่อยเท่านั้น
่พอได้
ห้องมีตุ๊กแก ไฟมืดเกินไปในห้องมีไฟแค่ดวงเดียว ที่จอดรถแคบบเกินไป
โรงแรมอยู่ติดพื้นที่ของเมืองโบราณ ปากทางเข้าอาจแคบไปบ้าง ต้องมีมัดจำค่าห้อง 500บาท แต่ห้องก็กว้างขวาง แอร์เย็น สะอาด ห้องนํ้าใหญ่ อุปกรณ์อำนวยความสะดวกพร้อม นํ้าแรง มีชากาแฟให้ อาหารเช้าแม้ตัวเลือกน้อย แต่ดูแล้วก็ได้คุณภาพดี
อยู่ใก้ล้เซเว่นกับMRT เดินไปไชน่าทาวน์ได้. ไม่มี เฉยๆ ไม่มีอะไรที่แย่เกินไป
เงียบ สงบ ติดหาด. เข้าพักที่นี่เป็นการพักผ่อนจิงๆๆ หน้ารีสอร์ทมี7-11สะดวก แต่มีเสียตอนเช้าแม่บ้านเลื่อนเตียงเสียงดังทำให้สะดุดตื่นหลายรอบ
ใส่ใจทุกรายละเอียด. ชอบที่ในห้องมีลำโพงไอโฟนด้วย อยู่ในห้องน้ำก็ยังฟังเพลงได้ กลางคืนน่ังเล่นบนดาดฟ้าได้แบบโรแมนติก เสียดายที่ไปคืนนั้นฝนตก สระว่ายน้ำสะอาดดี น้ำไม่ลึก เหมาะกับคนว่ายน้ำไม่เปนอย่างเรา ที่สำคัญโรงแรมสวยๆ แถมยังติดทะเลด้วย กลางคืนเลยทานอาหารที่โรงแรม รสชาติดี จานใหญ่เชียว แถมใกล้ทะเลแบบได้ยินเสียงคลื่น ขากลับตอนเช็คเอาท์ยังเอาน้ำหวานมาเสิร์ฟให้ที่รถ ไว้กินระหว่างทางกลับด้วย
อาหารอร่อย สถานที่สวยงาม ของว่างจัดได้น่ารัก
เดินทางสะดวก ขนาดห้องพอดีๆ สะอาด. อาหารเช้าไม่มี เพราะไม่มีส่วนทานอาหารอยู่แล้ว ควรเลือกช่วงไปเข้าพักให้ดี เพราะถ้าไปพักช่วงเทศกาลที่คนเยอะ ราคาจะค่อนข้างสูง  ห้องพักค่อนข้างสะอาดดี อุปกรณ์ครบ ทำเลค่อนข้างดี ถ้าเดินทางด้วยรถเมล์ แนะนำให้สังเกตชื่อถนนให้ดีๆ อาจจะต้องเดินหาหน่อยครั้งแรก วันต่อมาก็สะดวกดี รอบมีร้านสะดวกซื้อหลายร้าน หาไรกินดึกๆได้สบายๆ สามารถฝากของไว้ที่โรงแรมได้
ทำเลที่ตั้ง พนักงานบริการดีเยี่ยม. ทำเลที่ตั้งใกล้สถานนีรถไฟฟ้า มีโอกาสจะไปพักอีก ห้องเล็กไปหน่อย
เข้าใจว่าเป็นอพาร์ทเมนต์แต่ก็ควรแจ้งด้วยว่า ชั้นที่ให้พักคือชั้น 4 -5 ที่ไม่มีลิฟท์ จะได้เข้าใจได้ง่ายกว่า และสิ่งอำนวยความสะดวกควรเตรียมให้พร้อมเช่นผ้าเช็ดเ- ท้าที่ออกจากห้องน้ำไม่มี ต้องเดินลงมาขอที่เคาร์เตอร์ด้านล่าง สุดท้ายไม่มีได้มาเป็นผ้าขนหนูเก่า 1 ผืน แย่กว่าโรงแรม 3 ดาวอีกนะ
ทุกอย่างดีมาก แต่เนื่องจากอยู่ในช่วงปรับปรุงซึ่งทางโรงแรมแจ้งล่วงหน้าแล้ว มีกลิ่นทินเนอร์ในห้องพัก นอกจากนั้นโอเค
สะดวก สะอาด ใกล้แหล่งท่องเที่ยว.
สถานที่ ตำแหน่งที่ตั้งของโรงแรมดีเลิศ  การบริการเป็นเยี่ยม. หรูหรา สะดวกสบาย ใกล้แหล่งช๊อปชิ้ง  สถานที่ ตำแหน่งที่ตั้งของโรงแรม ดีเลิศ  การบริการเป็นเยี่ยม
คิดว่าแม่บ้านทำงานหนักไปรึป่าว เลยไม่มีเวลาขัดห้องน้ำ สกปรกมากราเต็ม ดำไปหมดแม้กระทั่งฝักบัวอาบน้ำ
สวยมากๆค่ะ
ทำเล แหล่งของกิน การตกแต่งที่ส่วนต้อนรับ. ประตูห้องน้ำเป็นกระจกแบบแบบฝ้า  รร เดินตรงเข้ามาด้านในสุด ตรงข้ามอาโปและแบลคแคนย่อน  รร เป็นทาวเฮ้า แบ่งมาทำ รร เป็นบล็อคๆ ในโครงการนี้มี รร เล็กๆอีก หลาย รร ผ้าห่มเปนแบบผ้านวม สะอาด ใกล้ 7 11 และท่าเรือ แหล่งของกิน ตลาดผลไม้
เสียดายตัง  ที่พักสกปรก เตียงนอน ผ้าห่ม สกปรก.  ควรปรับปรุงห้องพักให้สะอาดกว่านี้
รร.ไม่มีสายขำระให้ มีแต่ทิชชู่ลำบากนิดสำหรับคนชอบใข้สายชำระ แนะนำลองหาหัวชำระที่ต่อกับขวดน้ำดื่มได้ไผด้วยจะดีมาก อย่าลืมเตรียมปลั๊กแปลงหัวไปด้วยรร.ไม่มีให้ต้องซื้อ ไดน์เป่าผมไม่มีให้ มีกาต้มน้ำร้อนทำมาม่าทานได้ อยู่หลายวันถ้าต้องการทำความสะอาดและเติมน้ำดื่มให้แจ้งเคาท์เตอร์ด้านล่างพร้อมฝากกุญแจ ถ้าฝากเฉยๆจะไม่ได้ทำความสะอาดและเติมน้ำดื่ม เปลี่ยนผ้าเช็ดตัวให้ให้ ร้านติ่มซำใกล้ที่พัก(หันหน้าเข้ารร.อยู่ทางซ้ายมือนับรวมประมาณ6-7คูหา อร่อยมาก วันหยุดคนต่อคิวซื้อ แนะนำลองวันธรรมดาจะนั่งทานได้สบาย
สะดวก ใกล้ตลาดโต้รุ่ง เดินไปได้. บริการ ok.  พนักงานยิ้มแย้มแจ่มใสดี  มีที่จอดรถ แต่เล็กไปหน่อย  การเดินทาง อาจจะหายากนิดนึง หน้าปากซอยมีป้ายใหญ่พอเข้าไปในซอย หน้าโรงแรมยังไม่เห็นป้าย ต้องลงไปถามว่าใช่หรือป่าว  ทำเลดี  ใกล้แหล่งของกิน ตลาดโต้รุ่งหัวหิน   อาหารเช้า ok.   เงียบดี ไม่วุ่นวายเท่าไหร่  ที่ห้องไม่มี wifi ต้องลงมาเล่นที่ lobby
- พนักงานบริการดีมาก เป็นกันเอง แม้ว่าเค้าจะพูดภาษาอังกฤษไม่ได้  - ห้องพักสำหรับ 2 ท่าน ถือว่ากว้างพอเหมาะ กว่าหลายๆโรงแรมในฮ่องกงที่เคยพัก - เดินทางสะดวกมาก อยู่ใกล้ ๆ MTR สถานีมงก๊ก ทางออก E2 (เดินมาไม่ถึง 3 นาที ก็ถึงที่พัก) - ภายในห้องพักค่อนข้างใหม่ และสะอาดมาก ๆ - อยู่ใกล้ตลาด Ladies Market และแหล่งช้อปปิ้งในย่านมงก๊ก เดินลงมาก็ช้อปได้เลย. - ประตูด้านหน้าแฟลต (ชั้น 9) ก่อนเข้าไปในบริเวณชั้นที่พัก เปิดยากมาก ถ้าเป็นผู้หญิงตัวเล็กๆคนเดียว อาจจะลำบากหน่อย - ลิฟท์ค่อนข้างเก่า กระตุกบ่อยๆ มีรอยเลือดในตัวลิฟท์
บรรยากาศดี เหมาะแก่การพักผ่อน. เข้าพักที่นี่หลายครั้งแล้วเพราะชอบตรงที่ห้องพักเห็นวิวทะเล ห้องกว้างชวางสะดวกสบาย แม้ว่าจะกำลังปรับปรุงอยู่ แต่ก็ถือว่าโอเค ถ้ามาพักช่วงที่ไม่มีกรุ๊ปลง จะดีมาก คงได้กลับไปพักอีกแน่นอน
สงบ เดินทางสะดวก พนักงานบริการดี. สงบ เดินทางสะดวก พนักงานบริการดี ราคาแพงนิด ดันได้เตียงคู่ Wifi สัญญาณ ขาดๆหายๆ
พนักงานบริการดีมาก ได้รับการอัพเกรดห้อง ทำเลดี ใกล้ห้าง ซื้อของสะดวก รถสองแถวผ่านตลอด อ่างอาบน้ำใหญ่ดีมาก อาหารเช้าไม่ค่อยสะอาดเท่าที่ควร ไม่ค่อยคุ้มค่า กดนมจากที่ทานอาหาร มีฝุ่นดำๆจากแทงก์นม ตกอยู่ในแก้วนมทั้ง 2 วันที่ทานอาหารเช้าที่โรงแรม
สวยงาม ความสะอาด แที่ดีละการรับรองที่ดี. ค่อนข้างประทับใจทั้งตัวโรงแรม ห้องพักและความเอาใจใส่ของพนักงาน ปัญหาเดียวที่เจอคือห้องน้ำค่อนข้างเล็กไปนิด
ห้องพัก การบริการ ความสะอาด. เส้นทางเข้าโรงแรมค่อนข้างดูลึกลับ แต่เจ้าหน้าที่ต้อนรับดี
สระน้ำ ห้องพัก ฟิตเนส.
ทำเลดี ห้องพักเงียบ สะอาดพอใช้ .  ห้องเล็ก ทางเดินแคบ
ดีทุกอย่าง พนักงานควรยิ้มแย้มมากกว่านี้. การบริการ
ห้องเล็กมาก แต่ทำเลดีมาก ใกล้แหล่งท่องเที่ยวกลางคืน
ใกล้จุดทำกิจกรรม. ราคาสูงเกิน
แผนกเช็คอิน คิวยาว พนักงานน้อยเกินไป ไม่มีมีคนเสริ์ฟเวลคัม ดริงก์ แขกยืนรอต่อคิว  แล้วพอเช็คเอ้าท์แล้วติดต่อกลับไปเพื่อขอใบเสร็จที่ครบถ้วนใหม่ พนักงานแจ้งว่าจะโทรกลับค่ะ  2 วันแล้ว ยังไม่ได้รับการติดต่อกลับ
ทำเล.
เดินทางสะดวก. ไม่มีนะ
ชายหาด อาหารเช้า. ที่พักติดหาด ห้องที่จองไม่ติดทะเลโดยตรงแต่ก็ไม่ไกล ชายหาดสวย แต่ไม่ชอบประตูเปิดปิดยาก น้ำไหลแรง น้ำอุ่นทำงานดี อุปกรณ์ครบและ minibar ราคาถูกมากๆ เตียงใหญ่ 7 พุตแต่ยุบไปหน่อย มียุงและอย่าวางอาหารไว้ที่ระเบียงจะมีสุนัขมาคาบไป ปลากะพงหายไปทั้งตัว โดยรวมคุ้มค่าดี
รปภ.อัธยาศัยดี. ที่พักค่อนข้างเก่าไปหน่อย ห้องอาบน้ำน้อยเกินไป มีแค่ห้องเดียว แต่สถานที่สะดวกอยู่ใกล้กับสถานที่ท่องเที่ยวหลายแห่ง
เช็คอินล่าช้ามาก ไปตอน 15.00 น. ยังไม่ได้ห้องเลย ต้องรออีกประมาณครึ่งชั่วโมง ดีที่ได้อัพเกรดห้องให้อีก Type นึง ห้องพักกว้างขวาง โดยรวมสะอาด พนักงานบริการดี สระว่ายน้ำฝั่งที่มีสไลด์เดอร์ มีไฟส่องสว่างน้อยมาก   Kid Club ค่อนข้างรก ไม่มีระเบียบ ห้องค่อนข้างสกปรก เห็นควรปรับปรุงโดยเร่งด่วน
พอนอนได้ ถ้ามีธุระแถวนั้น
ห้องพักสวย วิวสวยมาก โรงแรมน่ารักเป็นขนาดเล็กๆ ดูโรแมนติค ชอบที่นั่งที่ยื่นออกไปตรงทะเลมาก พนักงานน่ารัก บริการดี. ห้องพักสวย น่ารัก ขนาดกำลังดี วิวสวยมาก มองจากห้องพักแล้วเห็นทะเลเป็นแนวยาว สบายๆดี โรงแรมน่ารักเป็นขนาดเล็กๆ ดูโรแมนติคดี ชอบที่นั่งที่ยื่นออกไปตรงทะเลมาก พนักงานน่ารัก เต็มใจบริการอย่างดี ถ้ามีโอกาส คงเลือกไปพักที่นี่อีกครั้ง
ห้องสะอาดมากเตียงนอนสบาย ห้องสวย รวมรวมแล้วดีมากและไกล้สถานีรถไฟใหญ่ ไกล้รุไฟฟ้าไต้ดิน สะดวกทุกอย่างเลย. ไม่มี
พนักงานใจดี น่ารัก
ห้องตกแต่งสวยงาม. ที่จอดรถจำกัด
พนักงานมีอัธยาศัยที่ดียิ้มทุกคน ห้องพักขนาดพอดีไม่แคบจนเกินไป. ห้องน้ำมีกลิ่มเหม็น น่าจะเกิดจากกลิ่มจากท่อระบายน้ำส่งกลิ่มเหม็นขึ้นมา-  และน้ำในชักโครก กดไม่หมด ทำให้ต้องกดซ้ำ ถึง 4 รอบ ถึงจะหมด การทำความสะอาดแต่ละวันยังไม่มีคุณภาพ บางวันลืมผ้าเช็ดเท้าให้ บางวันลืมน้ำดื่มให้ บางวันก็ยังเห็นเศษเส้นผมอยู่ ควรปรับปรุงในเรื่องนี้
ห้องฟักได้มาตรฐาน พนักงานบริการดี มีที่จอดรถ. เหมาะกับการพักผ่อนเพื่อไปทำกิจกรรมที่อื่น ห้องพักได้รับการปรับปรุง สะอาดและได้มาตรฐานดี
ราคาห้องไม่แพง. ห้องพักที่นี่ราคาไม่แพง เหมาะสำหรับผู้ที่มีงบประมาณจำกัด ห้องพักอยู่ใกล้ทะเล แต่ก็เดินไม่ไกลก็ถึงชายหาด หาดทรายขาวมีนักท่องเที่ยวมาพักเยอะมาก
ห้องสะอาด สะดวกติด bts มาก. เห็นตอนจองว่ามีอ่าง นึกว่าจะมี ของจริงไม่มี แต่ไม่เป็นไรห้องสะอาด + ใกล้Bts ให้อภัย
พนักงานบริการดี  ห้องพักสะดวกสบาย สระว่ายน้ำน่าเล่น. พนักงานบริการดี
- โรงแรมค่อนข้างใหม่, สะอาด, ห้องเงียบเหมาะแก่การพักผ่อน - สระว่ายน้ำอยู่ชั้นบนสุดได้บรรยากาศและวิวสวยๆเวลาว่ายน้ำ. - พนักงานต้อนรับมีการเก็บเงินเป็นเงินสด (หากใช้บัตรเครติดจะมีการ charge เพิ่ม) - พนักงานมาใช้สระว่ายน้ำร่วมกับลูกค้า - บริเวณใกล้ที่พักมีร้านค้าที่ไม่เหมาะสมเยอะมาก - ผ้าเช็ดตัวที่ใช้เวลาว่ายน้ำต้องลงทะเบียนเบิก และนำมาส่งขึ้นที่ reception - อาหารเช้าไม่ค่อยดี
พักห้องพัดลม 900 คุ้มมาก แต่ห้องแอร์ราคาแตกต่างกันไปหน่อย 2,000 กว่า
ห้องน่ารักมากกว้างขวาง. เตียงแข็งไปนิดนึง น่าจะเพิ่มท้อปเปอร์
ที่พักสะดวกสบาย สะอาดมาก ไปช๊อปตามที่ไหนๆ สามารถเดินจากสถานที่นี้ไปได้สะดวก  และใช้เวลาไม่นาน
ไม่สามารถปรับอุณหภูมิแอร์ได้ หนาวทั้งคืน
พนง.ให้การต้อนรับอย่างดี
ถึงแม้อายุ อาจนานแล้ว แต่ก็ยังรักษาได้ดีมาก
วิวสวย อาหารอร่อย
สิ่งอำนวยความสะดวกเลิศ. สิ่งอำนวยความสะดวกดีเยี่ยม เหมาะทั้งพักระยะสั้นระยะยาว ทำเลดี
โรงแรมตั้งอยู่ใจกลางเมืองย่านไชน่าทาวน์. โรงแรมตั้งอยู่ใจกลางเมืองย่านไชน่าทาวน์ มีของกินให้เลือกเยอะมาก
ไปถึงบอกขอเตรียมเสรมหรือนอนsofaไก ด้ พนักงานเหนเราเปนคนเอเชียเหยียดทันทีเปนผู้ชายพูดจาแ- ย่มากต้องการเอาเงินพูดจาแย่มากมากบอกว่าต้องเปิดห้อ- งใหม่ เราไปกัน3คน  แม่   ลูก  ลุกต้องการนอนห้องเดียวกันแกบอกไม่ได้ บอกนอนsofa bed. แกบอกไม่ได้ เรายอมจ่ายตังเพื่อนอนห้องเดียวกันแกจะขายห้องลูกเดี- ยว. ไม่ใช่ห้องแคบ   ห้องี่จองกว้าง  อยากเปิดห้อง เก ปิดแต่ห้องที่เปิดเปนห้องที่ไม่สะอาดและเปนที่เกบผ้า- ที่ใช้แล้วราคาห้องที่จองกับราคาห้อง1คนเน่นเน่าต่าง- กัน10เปนไปได้ไง ต่อไปทางbooking ต้องดูแลให้มากกว่านี้ไม่ใช่ขายห้องและทำเอาเราเจอสภ- าพที่จำยอมเพราะมารยาทเน่าเอาแต่เงินไมีมารยาทเหยียด- ผิว   แย่มากมาก
เป็นโรงแรมที่ตกแต่งได้ลงตัว ห้องน้ำ ห้องนอน สระว่ายน้ำ เงียบเป็นส่วนตัวดี
ห้องกว้างมาก สิ่งอำนวยความสะดวกครบ วิวสวยมาก ทางเข้าออกสะดวก พนักงานต้อนรับด้วยรอยยิ้มทุกคน คงกลับไปพักอีกแน่นอนค่ะ
ใกล้แอร์พอร์ตลิงค์ ใกล้ทางด่วน ราคาย่อมเยาว์. พนักงานหน้าเคาท์เตอร์ทำงานช้า ทั้ง check in  และ  check out  ห้องพักสะอาด เดินทางสะดวก แต่บันไดหน้าโรงแรมมักมีชาวต่างชาตินั่งกินเบียร์คุยกัน เต็มบันไดทางขึ้น ทั้งที่ไม่มีอะไร แต่ทำให้มีความรู้สึกว่าไม่ปลอดภัย
ที่พักสวย สะอาด บริการดี อาหารอร่อย เหมาะกับการพักผ่อน ถ้ามีโอกาสจะมาพักอีกเป็นครั้งที่ 3 แน่นอนค่ะ
ที่ตั้ง , โรงแรมใหม่, ห้องพักใหม่. หาง่าย สะดวก เป้นโรงแรมเปิดใหม่ ห้องพักสะอาดดี
ราคาถูก. เดินทางสะดวก. มาพักครั้งแรก. ประทับใจห้องพักที่ไม่แพงมาก เดินทางสะดวก. แต่ห้องยังไม่ค่อยสะอาดเท่าไร. เดินทางสะดวกมี7-elevenอยู่ด้านหน้าซอย. เช็คอินไว
ห้องพักกว้างขวางสะดวกสบาย. วิวจากห้องพักสวยมาก
ความสะอาด ห้องพักใหญ่ มีกิจกรรม
นอนหลับสบาย
ชอบบรรยากาศริมสระและชายหาดครับ. เดินจากห้องไปสระว่ายนำ้ไกลนิดนึงครับ
สระว่ายน้ำใกล้ห้องพัก. สะอาดสะดวกเดินทางหาง่ายๆ พนักงานต้อนรับดี สามารถเดินทางไปท่องเที่ยวในสถานที่ของจังหวัดได้เกือบทั้งหมด เช่น น้ำตก เขื่อน วัด และโรงแรมติดกับแม่น้ำ
ที่ตั็งดี ห้องสะอาด. ติดต่อพนักงานผ่านวอทแอปเปิดอ่านแต่ไม่ตอบ มาถึงจองตึกเอห้องสามคนในรูปเป็นเตียงใหญ่1เตียงเล็ก1เตียงพอเช็คอินได้ย้ายไปตึกซี ได้เตียงเล็ก2เตียงแล้วยังมาหลอกว่าอัพเกรดให้ ผ้าเชดตัวมี2ผืนเครื่องทำน้ำอะ่นต้องเปิดทิ้งไว้ถึงจะร้อน ฟ้องสะอาดสภาพทางเข้าน่ากลัว รอลิฟนาน ลิฟน่ากลัว ใกล้รถไฟ แหล่งชอป แนะนำพักมงก๊กดีกว่า ความรู้สึกโดยรวมเหมือนโดนหลอก
บริการดี ไกล้แหล่งช้อปปิ้งมากๆ ไม่ต้องขึ้นรถให้เสียเวลา ราคาเหม่ะสม. ชอบมากๆๆ คราวหนเาก้อจะพักที่นี่อีกแน่นอน
ห้องพักสะอาด กว้างขวาง โล่ง น่าอยู่
ห้องสอาดใหม่ มีสิ่งอำนวยความสะดวกครบ. พักที่นี้ค่อยข้างเงียบสวย และมีสภาพแวดล้อมน่าพักผ่อนรวมทั้งสระวายน้ำที่สวยมากใหญ่
โรงแรมสะอาด พนักงานเป็นมิตร อาหารเช้าดี เสียอย่างเดียวรถประจำทางไม่ค่อยมี มีแต่รถเช่า ลำบากสำหรับคนไม่มีรถส่วนตัว แต่รอบนี้กาแฟและชาต้องเช็กและตรวจสอบให้ดี เพราะมีราขึ้นชาและกาแฟที่เกาะตัวเป็นก้อน ไม่สามารถกินได้
ชอบในเรื่องอาหารที่เหมาะกับคนทุกชาติรสชาติดีอาหารหลากหลายตรงข้ามที่พักจะเป็นk-mart
เข้าพักห้อง Executive Suite ห้องพักกว้างขว้าง 2 ห้องนอน 1 ห้องนั่งเล่น ได้เข้าใช้บริการ Sunset Lounge ซึ่งอยู่ชั้น 2 แต่ไม่ค่อยสะดวกเนื่องจากไม่มีทางขึ้นสำหรับรถเข็น ต้องเดินขึ้นบันไดไปใช้บริการ เล่นเอาคนแก่หอบ แต่โดยรวมถึงว่าดีคะ
สถานที่ตั้ง ทำเลดี โปร่ง โล่ง สบายตา วิวทะเล สวยดี เดินไปทะเลไม่ไกล  711 อยู่ข้างหลัง สระว่ายนำ้ สะอาด แต่ถ้า ไม่ชอบควันบุหรี่ก็ เหม็นมาก เพราะ  จุดสูบบุหรี่ อยู่แถวนั้น อาหารเช้า มีครบ ตามมาตรฐาน ข้อมูลตามวันที่ใช้บริการ
มาพักทุกปีค่ะ มา3ปีซ้อนละ สวยและบรรยากาศดีค่ะ
- ชอบที่นอนแบบญี่ปุ่น - การตกแต่งของ Ryokan. - ห้องน้ำเล็กไป
ชอบห้องที่เข้าพักมากทุกอย่างดีเลิศ ชอบครัว ขอบห้องน้ำ ชอบห้องนอน ชอบ living room ทุกอย่างจัดเป็นสัดส่วน กว้างสะดวกสบาย โอ่โถง กินดี รู้สึกหลับสบายและผ่อนคลายจริงๆ มีกระเป๋าที่มีอุปกรณ์สำหรับไปนั่งริมหาดให้ในตุ้เสือผ้าด้วย และพนักงานบริการดีมากน่ารัก ทั้งชายและหญิง เสียอย่างเดียวรอลิฟท์นานไปหน่อย
ใกล้สนามบิน. พนักงานให้การต้อนรับไม่ดีเท่าที่ควร ห้องพักมีขนาดไม่เล็กมาก สะสวกสบายสำหรับสองคน
ถ้าเดินทางโดยรถไฟจากสนามบินให้ไปเปลี่ยนขบวนที่สถานี Tanah Merah (EW4) มาขึ้นอีกฝั่ง นั่งจนถึงสถานี Outram Park (EW16)แล้วเปลี่ยนเป็นสายสีม่วงลงสถานี Clarke Quay (NE5) ออกทางออก A เลี้ยวขวาเดินข้ามถนน เดินตรงไปเรื่อยๆ เจอซอยแรกหันไปทางขวาจะเจอป้ายชื่อโรงแรมเลย (โรงแรมอยู่ฝั่งตรงข้าม Central) แต่ในห้องไม่มีตู้เย็น
ห้องกว้างขวาง คุ้มค่ามาก. คุ้มค่ามาก ห้องกว้างขวาง สะอาด ดูอบอุ่น อยู่ใจกลางเมือง เงียบสงบ เหมาะสำหรับการพักผ่อนที่ต้องการความเป็นส่วนตัว แต่ถ้าไม่มีรถจะลำบากหน่อย
อยู่ใกล้ mtr. ไปทั้งหมด 19 คน จองห้องพัก 10 ห้อง ได้ห้องมุมที่มีเสาในห้องน้ำถึง 5 ห้อง ทำให้ห้องน้ำที่เล็กอยู่แล้วยิ่งเล็กเข้าไปอีกเข้าไป- ในห้องน้ำแล้วพลิกตัวไม่ได้ แย่มากเวลานั่งส้วมปิดประตูไม่ได้ขายืนออกมานอกห้องน- ้ำ
กลางใจเมือง. ห้องพักทันสมัย สะอาด กลางใจเมือง ราคาถูก แหล่งชุมชน ร้านอาหาร
อยู่ในใจกลางเมือง, สามารถเดินทางสะดวก, อาหารเช้าเป็นแบบบุฟเฟ่ห์. ใกล้เเหล่งท่องเที่ยวและสถานที่ช้อปปิ้งเช่นตลาดอนุสารและอยู่ไม่ไกลจากตลาดไนท์บาซาร์ มีร้านอาหารอยู่ใกล้โรงเเรมตั้งแต่ภัตคารจนถึงก๋วยเตี๋ยวอาหารตามสั่งราคาเหมาะสม ห้องพักมีสิ่งอำนวยความสะดวกครบครันเเละยังมีสระว่ายน้ำไว้บริการลูกค้าอีกด้วยจึงคิดว่าคุ้มค่าที่เลือกมาพักที่นี่ อาหารเช้าที่มีบริการก็อร่อยและมีหลากหลาย เหมาะสำหรับนักท่องเที่ยวทั้งไทยและชาวต่างชาติ
ชอบ location มากที่สุด แต่แถบนั้นก็มีหลายโรงแรมด้วย เพียงแต่ไม่ทราบก่อน สถานที่ใกล้ความสะดวกทุกอย่าง ร้านสะดวกซื้อ ร้านอาหาร ที่เช่ารถ และท่าเรือ. ห้องมีกลิ่นอับมาก มีแมลงสาปนิดหน่อย ห้องน้ำค่อนข้างอันตราย ไม่เป็นทีราบ ไม่มีการปรับปรุงโดยทั่วไป Wifi อ่อนมาก และไม่เปิดตลอด ต้องคอยไปบอกให้เปิด
-อาหารเช้าอร่อย -ใกล้แหล่งท่องเที่ยว การเดินทางสะดวก -สถานที่สวย. -ชักโครกเวลากดน้ำต้องกด 2-3 ครั้งถึงลงหมด -หมอนหนุนศีรษะนิ่มมาก -ได้ห้องชั้น 3 ที่ระเบียงมีแต่ต้นไม้รกๆให้ดู
สะดวก สะอาด สบาย.
ห้องเหม็นอับมากค่ะ พัดลมดูดก็มีเสียงดัง ห้องน้ำเหม็นท่อมากค่ะ
บรรยากาศ  สะอาด  สวยงาม. สะดวกสบาย บริการดีเยี่ยม
ใหม่ สะอาด ห้องพักน่ารัก ค่ะ. เป์น รม.ใหม่ น่ารัก สะอาด น่าอยู่มากค่ะ  เหมาะกับหนุ่มสาว / อ่างอาบน้ำสูงไปหน่อย ขึ้นไปใช้เข่าชนขอบอ่าง ไม่เหมาะกับผู้สูงอายุ แต่โดยรวมพอใจค่ะ
ทำเลที่ตั้ง. โรงแรมตั้งอยู่บนถนนพัทยาสายสอง สามารถเดินทางไปไหนมาไหนได้สะดวก มีรถสองแถวบริการหน้าโรงแรม หรือขับรถมา ก็มีที่จอดไว้คอยบริการ ห้องพักเป็นสไตล์โมเดิร์น เรียบง่าย มีสระว่ายน้้ำและห้องอาหารบริการลูกค้าของโรงแรม สามารถเดินทางไปเซนทรัลบีชได้ไม่ยาก และไม่ไกลมาก หรือจะไปทะเลก็เดินทางได้ใกล้ๆ บริเวณหน้าทางเข้าโรงแรม มีร้านสะดวกซื้อและร้านอาหารอยู่เป็นจำนวนมาก
ห้องพักสะอาดเรียบร้อย ห้องน้ำกว้างดี มีห้องชาวเวอร์แยกกับบาร์ธทับ สระว่ายน้ำเยอะดี. ราคาอาหารเช้าค่อนข้างสูงไป ลด 50% จะดีมากค่ะ มาหลายๆ คนไม่คุ้มค่ะแพงไป ออกไปทานร้านอาหารทะเลสด ริมทะเลยังถูกกว่า
ที่พักสะอาด บริการประทับใจ
อาหารเช้าใช้ได้ ที่พักติดถนน ที่จอดรถสะดวก. ขั้นตอนการเช็คอิน ต้องแสดงบัตรทุกคนที่เข้าพักทีละห้อง เสียเวลามากเกินไป มาเป็นกลุ่มต้องไปออกันที่เคาน์เตอร์เช็คอินที่ห้องเ- ล็ก แอร์ไม่เย็นต้องย้ายห้อง บางห้องต้องทนไป เพราะหาเปลี่ยนไม่ได้
สะดวก เงียบ สงบ
สะดวก เพราะอยู่ใจกลางเมือง ถ้ากลับมาพักภายในวีค สามารถฝากกระเป๋าได้ แต่ห้ามทำบัตรจอดรถหาย ยุ่งยากมากก
สวยงามน่าอยู่มากๆค่ะบรรยากาศก็มีลมจากชายหาดทะเลแรงดีคะ
ใกล้แหล่งท่องเที่ยว. สถานที่ตั้งของโรงแรมใกล้แหล่งท่องเที่ยวและแหล่งรวมร้านอาหาร สามารถเดินเล่นไปจนถึง cicadaได้ค่ะ ไม่ไกลเลย ภายในรร.ก็มีสระว่ายน้ำ มีการตกแต่งภายในที่สวยและสะอาดค่ะ พนักงานส่วนใหญ่จะบริการดีนะ ห้องพักเล็กไปหน่อย แต่สิ่งอำนวยความสะดวกครบค่ะ ชอบที่มีระเบียงด้านนอกด้วย ห้องก็ถูกตกแต่ไว้เรียบๆดูสบายตาดีค่ะ โดยรวมก็สมราคาเลย
พอใจค่ะ
1.สระว่ายน้ำสวยมาก 2.สถานที่ตั้งดีใกล้ร้านอาหาร ตลาด 3.พนง.บริการดีเอาใจใส่มาก. เงียบสงบดี เป็นส่วนตัว พนง.บริการดีมาก ใกล้ร้านอาหารมีชื่อหลายร้าน สามารถเดินทางไปแหล่งท่องเที่ยวอื่นๆได้ง่าย ใกล้ตัวเมือง
อาหารอร่อยเหมาะกับการจัดเลี้ยงพนักงานดูแลใส่ใจดีค่ะ
ที่พักดี  เงียบสงบ  อาหารอร่อย  พนักงานต้อนรับดีมาก
ริมทะเล5ดาว อาหาร4ดาว ความสะอาด5ดาว ราคา4ดาว
ไกลสถานีรถไฟทั้งใต้ดินและ jr. ห้องมีกลิ่นบุหรี่ ทั้งๆ ที่ขอห้องปลอดบุหรี่
ทำเลที่ดี ห้องพักสะอาด. สะดวกทั้งการเข้าพักและบรรยากาศที่ค่อนข้างเงียบความสะอาดของห้องพักที่ดีแต่ที่จอดรถน้อยไปสักหน่อยแต่ก็มีให้จอดได้.
เตียงนอนสบาย.  อาหารเช้า
การเดินทางสะดวก อาหารเช้าน้อย พนักงานบริการดี
สระน้ำสวย ห้องนอนสะอาด ตกแต่งสวยงาม. มีความสุขมากทั้งครอบครัว ลูกชอบเล่นน้ำมากสระว่ายน้ำ มองเห็นวิวทะเลเลย พนักงานก็บริการดีเป็นมิตรมากๆ ครั้งหน้ามีโอกาสจะไปพักอีก
พนักงานต้อนรับยอดเยี่ยมดี. ความสะดวกสบายดีมาก  พนักงานยิ้มแย้มต้อนรับเป็นอย่างดี สะดวกในการไปที่่จะออกไปเที่ยวหรือซื้อของ ห้องสะอาด ราคาสมควร  ร้านอาหารของโรงแรมยอดเยี่ยมมาก  คราวต่อไปถ้ามีโอกาสได้ไปอีกสมุยก็จะเข้าไปพักอีกครั้ง
พนักงานดูแลดีมาก พูดจาไพเราะ
ราคาไม่แพง. โรงแรมอยู่ใกล้เชินบรุนดี สามารถเดินไปได้ประมาณ 500 ม. หรือจะนั่ง metro ไปก็ได้ ราคาไม่แพง สภาพห้องใช้ได้ สมราคา เหมาะสำหรับพักเวลาจะไปเชินบรุนแต่เช้า
วิวสวย ลูกชอบขนมเค้ก เรนโบว์ ส่วนทางขึ้นใช้สติมากปกติ หน่อย
เตียงนอนนุ่มสบายมาก ที่พักสงบ มีห้องฟิตเนส พนักงานบริการดีมาก เจ้าของมีความเป็นกันเอง ห้องกว้างขวาง
เหมาะกับพาสัตว์เลี้ยงไปพักผ่อน. อาหารเช้าไม่อร่อย น้อย ไม่เหมาะกับมีเด็กเล็ก ไม่มีอ่างอาบน้ำ บรรรยากาศ ผิดหวังมาก
สนุกดีคับผม.  คืนนี้ปายอีกแน่นอนอิอิ
อยู่ท่านกลางธรรมชาติ. ควรปรับปรุงเรื่องสิ่งแวดล้อมโดยรอบโรงแรม
บรรยากาศดี  อากาศดี วิวสวย  รวมๆๆก็ถือว่าสมกับที่เดินทางมาเยี่ยมชม
เป็นส่วนตัวดีค่ะ
วิวสวย พักสบาย สงบเงียบ อากาศดี หาดน้ำใส ห้องพักสะดวกสบาย พนักงานบริการดีมากๆค่ะ น่ารักทุกคน มีโอกาสจะกลับมาอีกนะคะ
การบริการของพนักงานดีมาก. อาหารเช้าค่อนข้างมีให้เลือกน้อยมาก
สะดวก สบาย ราคาย่อมเยา.
คุ้มราคา สิ่งอำนวยความสะดวกตามมาตรฐาน. ที่ห้อง มีประตูเชื่อมระหว่างห้อง ไม่เก็บเสียง หากห้องข้างๆพูดคุยกันหรือเปิด TV เสียงดัง จะได้ยินเข้ามาภายในห้องพักตนเอง รวมถึงแขกภายนอกห้องเดินไปมาตามทางเดินก็ได้ยินเสียง- ดัง จากการพูดคุยกัน
ห้องพัก สระว่ายน้ำ บรรยากาศ
บรรยากาศริมแม่น้ำ อากาศเย็นสบาย ไม่ไกลตัวเมือง เห็นวิวฝั่งเมืองน่าน เจ้าของดแลดี มีอ่างน้ำสปา. หาทางเข้ายาก เตียงนอนไม่สบาย มีเสียงดัง
เป็นโรงแรมที่ดิชั้นเลือกพักมากกว่า 10 ครั้ง เพราะใกล้ห้างต่างๆ และร้านอาหารมากมาย
ไปพักเมื่อ วันที่ 18 - 21 มิถุนายน 2558 โรงแรมอยู่ใกล้สถานีรถไฟฟ้าใต้ดิน สะดวกในการเดินทางไปเที่ยวหลายๆที่ ชอบที่นี่เพราะห้องพักสะอาด สะดวกสบาย พนักงานยิ้มแย้มแจ่มใส ให้การต้อนรับที่อบอุ่น เอาใจใส่ดูแลตั้งแต่พนักงานต้อนรับ พนักงานทำความสะอาด พนักงานห้องอาหาร พนักงานดูแลความปลอดภัย และอีกหลายๆส่วน รู้สึกประทับใจและจะหาโอกาสไปพักอีก.
ใกล้ถนนใหญ่ ใกล้ที่กิน สะอาด. โชคดีที่จองช่วงเปิดใหม่ทำให้ได้ราคาถูกมากประมาณ ครึ่งราคาจากปัจจุบัน ถ้าเป็นราคาตอนนี้คงไม่จองแพงไป สำหรับห้องเล็กๆแคบๆ แต่ถือว่าเดินทางสะดวกขึ้นรถBusง่าย Food center ก็อยู่ห่างไปเพียง 50 เมตร
เดินทางสะดวกมากทั้ง รถไฟ และ รถบัส สามารถนั่ง Limousine Bus จาก Kumamoto Airport ถึงโรงแรมได้เลย ราคาบัส 800 Yen ลงจากโรงแรมก็ต่อ Shinkansen  ได้เลย ร้านอาหารแถวสถนีรถไฟมีเยอะ ร้านสะดวกซื้อ Familymart ที่สถานีก็มีขนมอร่อย สถานีรถรางอยู่หน้าโรงแรม เดินทางสะดวก ที่พักสะอาด จากหน้าต่างห้องพักสามารถชมวิว รถไฟได้เลย
ได้มีโอกาสกลับมาพักที่ดีวาน่าอีกครั้ง คราวนี้มาประชุมกับบริษัทที่ทำงาน ช่วงบ่ายหลังเสร็จประชุม คิดว่าจะไปไหนดีที่ประหยัดค่าใช้จ่ายและได้ไปเที่ยวด้วย จำได้ว่าพนักงานแจ้งว่ามีรถ shuttle bus ฟรีไปในเมืองภูเก็ตเลย ลองไปดู มันดีมากค่ะ ไปเดินเล่น เกือบ3ชั่วโมง แล้ว ย่านเมืองเก่า ชอบมากค่ะ แนะนำสำหรับทุกคนค่ะ กลับจากเดินเล่นในเมืองก็มาว่ายน้ำเล่นในโรงแรม สระว่ายน้ำใหญ่มาก ชอบมากค่ะ
ที่พักราคาถูก
ใกล้แหล่งชอบปิ้ง. เป็นโรงแรมที่มีระบบประสานงานที่ดีกับagoda มีการเตรียมเอกสารข้อมูลการเข้าพักที่เรียบร้อย ทำให้สะดวกต่อการcheck in ประทับใจค่ะ
เตียงนอน , แอร์ , สระว่ายน้ำ. ห้องพักดี สะอาด เตียงนุ่มดี แต่พักโซนภูเขา ไกลไปหน่อยเวลาไปทานข้าวเช้า ทะเลไม่สามารถเล่นน้ำได้เพราะว่ามีแต่หิน
ทำเลใกล้ตัวเมือง สะดวกต่อการเดืนทาง
ที่พักใหม่บรรยากาศดี พนักงานน่ารักเอาใจใส่ เดินทางสะดวก สงบร่มรื่น
ห้องพักไกลจากหาดไปหน่อย และอุปกรณ์ในห้องขาด ต้องโทรขอที่ประชาสัมพันธ์
ชายหาดส่วนตัวดี ไม่ค่อยมีคน สระว่ายน้ำสวย อาหารเช้าอร่อย ห้องนอนวิวทะเลสวยมากค่ะ มีความสุขมากที่ได้พักที่นี่. พนักงานไม่ให้ข้อมูลเท่าที่ควรตอนที่เข้ามาเช็คอิน
สวย บรรยากาศดี.
พนักการต้อนรับ ให้บริการดีเยี่ยม เป็นกันเอง พร้อมให้บริการเสมอ. ไปเที่ยวพนมรุ้งกับเพื่อน ๆ ทุกคนบอกเป็นเสียงเดียวว่า บริการดีมาก ห้องพักสะอาดมาก ที่ตั้งของโรงแรมก็หาได้ง่าย อาหารเช้ามีความหลากหลายพอสมควร ห้องอาหารอาจเล็กไปหน่อย แต่ยกมาทานริมสระน้ำก็ได้บรรยากาศอีกแบบหนึ่ง
ทำเล ราคา. การบริการไม่ดีพอ รอห้องตอนเช็กอินนานมาก
อาหารเช้าพอใช้ พนักงานมีกริยามารยาทดี. ที่พักไม่โอเคไม่เหมาะสมกับราคา สภาพห้องเก่า น้ำไหลเบามากและไม่สามารถปรับอุณหภูมิได้ แจ้งพนักงานแล้วแต่ก็ไม่สามารถแก้ไขได้
บรรยากาศร่มรื่นดีค่ะ ร้านอาหารทางที่พักติดแม่น้ำ รสชาดอร่อยค่ะ
ไกลจากถนนหลักทำให้ไม่มีเสียงรบกวนจากภายนอก ภายในห้องสวย สะอาด ภายนอกร่มรื่นมาก รถจอดในที่ที่มีรั้วรอบขอบชิด และเปิดปิดเป็นเวลา. ทางเข้าโรงแรมชันมาก รถช่วงล่างต่ำต้องระวังเป็นพิเศษ ที่จอดรถไม่พอ ต้องจอดรถซ้อนคันและไม่สามารถติดตามเจ้าของรถได้
สะดวกในการเดินทาง เหมาะกับการเข้าพักเป็นกลุ่ม
ที่พักดี ราคาไม่แพง มีสระว่ายน้ำเล็กๆ ดูไม่วุ่นวายครับ
อาหารเช้าเยอะมากค่ะ
ใกล้เซเว่น. ความสะอาดห้อง  ผ้าขนหนูเก่ามาก
ห้องพัก. อุปกรณ์ในห้องน้ำ
ใจกลางเมือง. โอเค แต่ติดปัญหาที่ห้องพักฝั่งตึกเก่า แอร์ไม่ค่อยเย็น
มีอาหารบริการด้านล่าง รสชาติใช้ได้. อยู่ใกล้ตลาดโต้รุ่งเทศบาล ห้องพักดีพอควร ฝักบัวไม่ค่อยไหลเท่าไหร่
ห้องพักสะอาดมากๆสะดวกสบายในการเดินทางที่สถานีชินโอซาก้า กลับไปอีกแน่นอน
ห้องพออยู่ได้ แต่ฝุ่นเยอะห้องอับ ห้องน้ำไม่มีที่ระบาย อาหารเช้าแพงไป แถมขอเพิ่มไม่ได้ แอร์ก็ไม่ค่อยเย็น พนักงานบริการไม่ดี หน้าตาไม่ยิ้มแย้ม ดูไม่ค่อยเป็นมิตรเท่าไหร่
ที่ทานอร่อยทุกอย่างแต่มีอีกหลายอย่างที่ยังไม่ได้ทานอิ่มมาก พนักงานบริการดีทุกคนค่ะ
บรรยากาศดีมากๆค่ะ  บ้านพักก็น่ารักดี
ห้องพัก สถานที่  บริการ. ที่พักหาไม่ยาก สถานที่ดี ห้องใหญ่
การออกแบบ. เดินทางไปพักกับเพื่อนชาวต่างชาติ พนักงานต้อนรับใช้ภาษาอังกฤษได้ดีมาก มีมารยาท สุภาพ เรียบร้อย ให้การช่วยเหลือดีมาก ตั้งแต่ยกกระเป๋าขึ้นห้องชั้นสาม เนื่องจากไม่มีลิฟท์ ห้องของเพื่อนมีปัญหาประตูห้องเวลาปิดต้องกระแทกแรงๆ จึงขอเปลี่ยนห้อง พนักงานรีบบริการเปลี่ยนห้องและย้ายของให้ บริการดูแลความสะอาดในห้องดีมาก พนักงานเก็บห้องวันละ 2 ครั้ง มีการ์ดวาง "Good Night" ไว้บนเตียงทุกวัน ประทับใจมากโรงแรมสวย ออกแบบดี มีเอกลักษณ์เป็นของตนเอง พนักงานทุกคนดีมาก ยิ้มแย้ม แจ่มใส มีจิตบริการตลอดเวลา ที่สำคัญภาษาอังกฤษและมารยาทดีทุกคน สิ่งที่ควรปรับปรุงอย่างมากและทำให้ต้องหักคะแนนอย่างแรงคือวันสุดท้าย เวลาประมาณ 11.45 น.ขณะที่ผู้เขียนกำลังอยู่ในห้องพัก เพื่อเตรียมตัวไป check out มีพนักงานผู้หญิงใช้กุญแจสำรองเปิดห้องเข้ามา โดยไม่เคาะประตู รู้สึกตกใจมาก ดีว่าแต่งตัวเรียบร้อยแล้วและใส่โซ่คล้องประตูไว้ พนักงานไม่รีบขอโทษ บอกว่าจะเข้ามาเติมผลไม้ ทั้ง ๆ ที่อยู่มา 3 คืน ไม่มีการเติมผลไม้ในห้องเลย ได้ถามว่าเวลา Check out เที่ยงใช่หรือไม่ พนักงานกลับตอบว่าต้องก่อนเที่ยง แต่ในที่สุดก็กล่าวขอโทษ ผู้เขียนรู้สึกว่าเป็นมารยาทการบริการห้องพักที่ไม่ควรเกิดขึ้นเลยไม่ว่าโรงแรมระดับใดก็ตาม ทางผู้บริหารควรอบรมพนักงานให้ดีกว่านี้
อาหารพอทานได้. ไม่มี
เป็นสถานที่ที่วิวสวยมาก อากาศดีมาก น่าเที่ยวสุดๆ
วิวของโรงแรม. เข้าพักช่วงวันหยุดยาว หากทางดรงแรมมีกิจกรรมทางทะเลที่ดี จะน่าประทับใจมากค่ะ  เพราะมีหาดส่วนตัวอยู่แล้ว
1 หาง่าย 2.ใกล้แหล่งท่องเที่ยว 3.พนักงานบริการดี. สะอาดดี ใกล้แหล่งท่องเที่ยว โรงแรมหาง่าย
เดินทางสะดวก. ห้องพักค่อนข้างเก่าและไม่ค่อยสะอาด wifiในห้องไม่มี
สระว่ายน้ำ อาหารเช้า การบริการ. ดีในระดับหนึ่ง
ห้องน่ารักมากค่ะ. ไปพักกับเพื่อนมาค่ะ (หลังจากไปเที่ยวกันมา 55) ห้องพักน่ารักมากค่ะ บรรยากาศก็ดี เหมือนไปนอนชิว ชิว ตาม รีสอร์ทที่ ต่างจังหวัด บรรยากาศนอกห้องดีมาก ถ่ายรูปก็สวยค่ะ  ถ้าใครไปเที่ยวแล้วไปอยากขับรถกลับดึก ๆ แนะนำเลยค่ะ (เมาไม่ขับนะค่ะ)
ห้องพัก  รปภ   ระบบความปลอดภัย. เจ้าหน้าที่ต้อนรับแย่มากๆ ไม่ได้มีจิตใจบริการเลย สงสัยจะเพราะเป็นคนไทย  ไม่มีการแนะนำใดใด ไม่มีรอยยิ้ม   ถามคำก็ตอบคำ  จัดว่าเป็นโรงแรมที่มีเจ้าหน้า้ที่ต้อนรับได้แย่มากๆ  น่าจะเอาเจ้าหน้าที่ รปภ.มาทำงานแทนเพราะมีรอยยิ้มให้ตลอด ช่วยดูแลและอำนวยความสะดวกดีมาก   สรุปคือ เสียดายเงิน คงไม่กลับไปอีกแล้ว
อาหารอร่อย พนักงานดีมาก. ห้องน้ำ เข้าไปครั้งแรกเหม็นชี่มาก
บอกเลยว่าถูกใจบรรยากาศมากห้องกว้าง เตียงใหญ่ สระว่ายน้ำใหญ่มาก อาหารเยอะดี กลับมาอีกแน่นอนค่ะ
บรรยากาศดี ติดวิวทะเล ห้องพักสะอาด สิ่งอำนวยความสะดวกครบครัน พนักงานต้อนรับน่ารักทุกคน ยิ้มแย้มแจ่มใส เต็มใจให้บริการทุกคน ราคาน่าคบ คุ้มค่ามากๆ Great Landscape, Seaside , Clean&Tidy ,Comfortable, Great kindly Welcome, Always Smiling, Affordable Price  景色优美 ，靠近海边， 干净防， 方便投宿, 好服务 ，很划算.
ชอบ การบริการ. ไม่มีที่จอดรถ
ชั้นสิบทำเป็นร้านอาหารแบบดูวิวสวยมาก. โรงเเรมบริการดีห้องกว้างเงียบและเดินทางสะดวกอยู่ใกล้แหล่งท่องเที่ยวกลางคืนและมีห้าสรรพสินค้าแต่ที่จอดรถยังไม่เพียงพอต่อแขกที่เข้าพัก
มันแย่มาก ตอนเช็คอินเหมือนจะไม่มีห้องพักให้ทั้งที่จองไปก่อนแล้ว และเช็คอินตอนสี่โมงเย็น เห็นพนง.ให้แขกห้องหนึ่งย้ายออกและทำความสะอาดเดี๋ยวนั้นเลย ห้องพักไม่ดี สภาพแย่มาก
โรงแรมสะอาด  ไกล้รถไฟฟ้า. โดยรวมถือว่าโอเค ทั้งเรื่องของตัวโรงแรมที่อยู่ไกล้กับสถานี่รถไฟฟ้า  ความสะอาดของห้องพ้ก  รวมไปถึง
ทำเลที่ตั้ง ใกล้ชายหาดมาก และห้องมีขนาดใหญ่. มีจุดเด่นเรื่องเดียวคือ ใกล้ชายหาด เป็นหาดส่วนตัวของโรงแรม ห้องมีขนาดใหญ่ แต่เรื่องอื่นๆก็ไม่เด่นอะไร จุดด้อยคือ ไปพักตึกเก่า และห้องพักไม่ติดกัน จองไป 3 ห้อง และเขียนขอว่า ให้ติดกันและขอเป็นตึกใหม่ แต่ไม่ได้ตามที่ขอ ซึ่งจริงๆ ไม่ได้ก็น่าจะบอกกันก่อน ดีกว่าให้ลูกค้าคาดหวัง แล้วผิดหวัง เพราะอ่านจากรีวิว ก็ทราบแล้วว่าตึกเก่าอับ ผ้ามีกลิ่นไม่สะอาด ไม่มีสระว่ายน้ำ ไม่มีเจ้าหน้าที่ดูแล มีแต่ รปภ.ความสะอาดโดยรวมก็เลยไม่ดี
ทำเลดีอย่างเดียว.  เราจองห้องพักที่นี่ 2 ช่วง จอง 1 คืน และ 2 คืน ก่อนไปเกาหลีโทรไปคอนเฟิร์มกับ booking.com เรียบร้อย แต่ไปถึงที่พักโฮสบอกว่าได้พักแค่ช่วงแรก ส่วนช่วงที่สอง booking over  ให้เราหาที่พักใหม่ โดยไม่แนะนำอะไร แต่เราก็ยอมเพราะที่พักมีดีอย่างเดียวคือทำเล แต่โฮสก็ยังใจดีให้เราฝากกระเป๋า เราจึงไปหาที่พักใหม่กัน ได้ที่พักใกล้ๆกัน
พนักงานมีความน่ารัก เดินทางสะดวกไม่ไกลจากรถไฟฟ้า ใช้เวลาเดินทางประมาณ 5นาที อยู่ในละแวก ximending ทำให้ช็อปได้สบายๆ แม้ที่พักจะอยู่ใกล้กับใจกลางเมือง แต่ก็ไม่วุ่นวาย. ห้องเล็กมาก ไม่มีตู้เสื้อผ้า (แต่มีไม้แขวนให้ขอเพิ่มได้)
โรงแรมเก่าหาไม่ยากมาก ยุงเยอะมากค่ะ
ใกล้ที่ช็อปปิ้ง. สภาพวิวของห้องพักดูแย่ๆ ถ้าเทียบกับราคาที่ได้จ่ายไป น่าจะได้วิวสระว่ายน้ำ
ใกล้วัดพระสิงห์. ห้องมืด อับแสง และดูน่ากลัวเนื่องจากมีกระจกปลายเตียงและห้องสีทมึน-  และเตียงแข็ง สายต่อฝักบัวรั่ว
ห้องน้ำสะอาด สะดวก. ห้องอาบน้ำเล็กไปนิดหน่อย
ติดถนนใหญ่ หาง่าย ราคาไม่แพง สวนร่มรื่นมาก แนะนำค่ะ
สงบ มีที่จอดรถ พรักงานอัธยาศัยดี. มาพักที่นี่ประจำ เพราะมาที่นี่บ่อย
สะอาดและทำเลใกล้แหล่งท่องเที่ยว และที่ช็อปปิ้ง. ไปพักแล้วรู้สึกประทับใจ เดินไม่ไกลจากสถานีรถไฟใต้ดินสถานนี Jordan และสามารถเดินไป จิมซาจุ่ยได้ใช้เวลาประมาณ 5-10 นาที พนักงานยิ้มแย้มและให้บริการดี พูดภาษาอังกฤษได้ดี ห้องพักอาจจะเล็กไปหน่อยแต่สิ่งอำนวยความสะดวกครบ และสะอาด มีบริการให้ฝากกระเป๋าหลังจาก check out แล้ว เสียดายที่อินเตอร์เนทในห้องเสียค่าใช้จ่าย แต่มีบริการฟรีเป็นคอมพิวเตอร์หน้าฟอร์น เช็คอิน
เยี่ยม
ชอบห้อง  นอนสบาย  แถมมึอาหารเช้า ชากาแฟ  ขนมปังแยม ปาต้องโก นำส้ม นมข้น  ถูกใจค่ะดีๆๆๆ
บริการด้วยรอยยิ้ม. ทางเข้าโรงแรม ไม่สะดวกเท่าที่ควร ไม่มีร่มบริการไปที่ลานจอดรถ
เตียงนอน , ระบบแอร์ และพนักงานโรงแรม. การบริการของพนักงานหน้าฟอร์น พนักงานทำความสะอาด และพนักงานยกกระเป๋า เป็นกันเองดีมาก การเช็คอินและเช็คเอ้าท์รวดเร็วดี แต่อาหารเช้าน้อยมาก และประเภทอาหารส่วนใหญ่สำหรับชาวอินเดีย สระน้ำเล็ก และที่บอกว่ามีสระน้ำอุ่น แต่ไม่เปิดน้ำอุ่นเลย รีโมททีวีในห้องสวีท 2 ห้องนอน ใช้ได้แค่ 1 อัน อีก 2 อัน ต้องมายืนกดหน้าทีวี ประตูใหญ่ห้องสวีทระบบล๊อคไม่ทำงาน สามารถเปิดจากด้านนอกโดยไม่ต้องใช้คีย์การ์ด ผลักแรงๆก็ออกแล้ว (เพิ่งรู้วันจะกลับแล้ว เลยไม่ได้แจ้งเจ้าหน้าที่) ห้องน้ำในห้องนอนหลัก ระบบน้ำอุ่นไม่ทำงาน ต้องออกมาอาบห้องน้ำด้านนอก ทางโรงแรมกรุณาปรับปรุงด้วยนะค่ะ
1สงบ 2 ริมนำ้ที่งดงาม 3 บริการสุภาพ. คุ้มค่ากับเงิน ทัศนียภาพสวยงาม หนองพักสะอาดแต่ไม่ทันสมัย
เดินทางสะดวก ไกล้สนามบิน ใจกลางเมือง. พนักงานต้อนรับเป็นอย่างดี Check in/out รวดเร็ว อาหารเช้าก็พอเหมาะสม
บรรยากาศ และ อาหารอร่อย. โรงแรมบรรยากาศดีตรงร้านอาหารที่เป็นแพค่ะ อาหารอร่อย ห้องพักเก่าไปนิด ผ้าเช็ดตัวเก่ามาควรเปลี่ยน สำหรับอาหาร ตอนเช้าโดยรวมก็ใช้ได้
สบายทุกอย่าง ชอบ อาหารเช้าอร่อย. ชอบทุกอย่าง
คุ้มค่า คุ้มราคา ห้องสะอาด สงบ ใกล้ทะเล และร้านอาหาร สะดวก สบายดีมากค่ะ
โรงแรมอยู่ใกล้ที่ทำงาน ไปทานอาหารบ่อยๆ อาหารอร่อย พนักงานน้องอัจฉริยะดูแลดี
คุณภาพอาหารเช้าบริการดีมาก. กลิ่นบุหรี่ที่ตกค้างภายในห้องพัก ความสะอาดของชุดเครื่องนอน ผ้าปูที่นอน ผ้าขนหนู ไม่ค่อยสะอาด
โรงแรมอยู่ไม่ไกลจากสถานที่ท่องเที่ยว ร้านอาหารในเมืองหัวหิน ห้องพักกว้างขวาง สะอาด
ห้องน้ำอยู่ไกลห้องประชุมชั้น 5 คนจีนเยอะมาก
ติดชายหาด วิวสวยดูพระอาทิตย์ขึ้นสวยมาก. ห้องพักเก่าไปนิดแต่พอใช้ได้ ติดชายหาดลงเล่นน้ำทะเลสนุกมาก หาดสวยเหมาะแก่การพักผ่อนมากๆ
ห้องสะอาดมาก ใหญ่มาก วิวสวย สงบ เจ้าของบริการดีมาก. ราคาแพงไปนิด ต้องมีรถถึงจะสะดวกในการไป Hallstatt
ที่ตั้ง สะอาด นอนสบาย. ใกล้สถานี สะอาด นอนสบาย ใกล้ 7-11
พนักงานยิ้มแย้มแจ่มใสเต็มใจให้บริการ ทสถานทีาสะอาด เรียบร้อย มีสิางอำนวยความสะดวดครบครัน. ทำเลอาจจะไกลจากจุใกลางป่าตอง ม  ถ้าไม่มีรถส่วนตัวหรือเช่ารถ. อาจจะลำบากกับครอบครัวที่มีเด็กเล็กหรือผู้สูงวัย
ไม่มี. พนักงานไม่มี service smile อยู่ไกลจากเมือง ถนนแคบ ขึ้นเขาขับรถลำบาก อาหารจัดว่าแย่มาก พนักงานฟังพูดภาษาอังกฤษไม่เข้าใจ ห้องน้ำใช้ยาซักผม ครีมอาบน้ำในขวดเดียวกัน ไม่มี conditioner ไม่มี lotion
โรงแรมทำเลในเมือง มีสิ่งอำนวยความสะดวกครบครัน พนักงานบริการดี ห้องพักตกแต่งน่ารักดีคะ
ที่พักสวยงาม นอนสบาย ทีวีหลายช่อง. หาของกินยากไปหน่อย
พนักงานบริการดีมาก รวดเร็ว สะดวก สะอาดดีค่ะ. ช่วงทานอาหารเช้า คนเยอะไปหน่อย
บรรยากาศริมสระว่่ายน้ำ ราคาไม่แพงเิกินไป
ใกล้ร้านอาหาร รถเมล์ รถไฟ การเดินทางสดวก. ห้องเล็กไปหน่อย ไม่มีหน้าต่าง
ที่พักอยู่ใกล้ Kanazawa station และรถบัสที่ต่อไปเมืองต่างๆ โดยเพราะใครที่อยากต่อไปเที่ยว Shirakawa-go สะดวกมากๆ และการกลับโตเกียวหรือโอซาก้าก็มีรถไฟความเร็วสูงอย่างชินคังเซน และธันเดอร์เบิร์ดให้กลับได้สะดวกๆเลยค่ะ (แต่ราคาก็สูงอยู่นะ )
เดินไม่ไกลจากสถานีมาก พนักงานเยี่ยม ห้องน้ำดีเลิศ. ตอนแรกไม่ได้จองมา และแพลนของเราเปลี่ยนแปลงกระทันหัน ทำให้เมื่อเดินทางมาถึงโตเกียวเราไม่มีที่พัก อีกทั้งเราไม่มีอินเตอร์เน็ทใช้ จึงเดินหา Tourist Information ซึ่งเมื่อเจอก็ปิดไปแล้ว จึงเดินลงไป Subway ก็ได้ใช้ Free Wi-Fi เราจึงเข้าไปจองที่พักที่นี่ซึ่งห่างจากที่ที่เราอยู่มาก แต่ราคาโอเคมากเลยทำการจองและไปที่โรงแรมทันทีด้วย Taxi
โรงแรมที่คุ้มค่า ใกล้bts และท่าเรือ
ทำเลที่ตั้ง ความสะอาด ใกล้ร้านสะดวกซื้อ ใกล้สถานี. พนักงานไม่ค่อยอยู่
ห้องใหญ่ เป็นส่วนตัว บรรยากาศดี. แฮบปี้ สุดๆๆๆๆ
มีสิ่งอำนวยความสะดวกอยู่รอบโรงแรม. เป็นโรงแรมที่มีสิงอำนวยความสะดวกอยู่รอบ ไม่ว่าจะเป็นเครื่องซักผ้า ร้านอาหาร ร้านสะดวกซื้อ อีกทั้งสามารถเดินทางไปยังตัวเมืองอย่างง่ายดาย
ไม่มี. สกปรก
พนักงานทุกแผนก บริการ ดีมาก บรรยากาศดี ห้องสวย. ทุกอย่างดีมาก บรรยากาศ พนักงานทุกตำแหน่ง ให้บริการดีมาก ห้องพักสะอาด สวย
ใกล้ห้างและรถไฟฟ้า. โรงแรมบริการดี สะอาด ใกล้ที่ shopping   คุ้มค่าราคามากๆ
โรงแรมสะอาด. ไกลสถานีรถไฟ
